.


[HP]救世主和他的豹子先生  　作者：噬灵 

【内容简介】

　　穿越时空而来的灵魂，挟带着不属于自己的灵魂和力量，陷入了一个可以预料的麻烦当中。

   “我不想做救世主，那只是一个容易导致早死的职业。”男孩无奈地耸肩，纤细的指尖力量涌动。
    黑色的豹子慵懒的伏在地上，有力的尾巴“啪”的抽在了男孩的身上。

    豹子先生，你以为，在经过了这么多年的陪伴之后，我还能放手么？
    所以，不要妄图逃避了。
    我，绝不放手。

　　PS：本文互攻！应该是慢热，不过小哈认清自己后下手还是蛮快的……
    绝对1V1，应该不玛丽苏，假如不小心娘了，系作者本人抽风，勿怪小哈君…… 
    不黑化老D，不洗白V大，不过人人都有善恶，所以，请耐心看吧……
    偶太心软，写不来虐文，所以，喜欢虐的亲们可以点小叉叉……
    最后，HP世界其实被偶弄成动物园了对吧？无辜望天……

    内容标签： HP 穿越时空 情有独钟

    搜索关键字：主角：哈利波特（HarryPotter），西弗勒斯斯内普(SeverusSnape) ┃ 配角：Draco，Dumbledore，Voldemort，Sirius ┃ 其它：豹子先生，猫，HP众，教授，Snarry



1、疑点重重的穿越
　　头好痛，眼前有些模糊，什么东西带着淡淡的腥味弥漫着，苏溯微微眯了一下眼，耸动了下鼻子，总觉得身体有点不舒服。
　　大概是在做噩梦，苏溯不以为意的挑挑眉，微微侧了侧身，正想翻个身换个舒服点的姿势，却惊讶的发现自己似乎被什么紧紧束缚住了，很难动弹。
　　一阵冷风吹过，一个激灵，苏溯昏昏沉沉的脑袋终于清醒了一点。
　　不对，他不是在大学宿舍里睡觉，也不是在分部套房里睡觉，他不是应该在目的地安装炸弹陷阱么？怎么会睡着了？
　　神智彻底回到了苏溯的脑袋，可是脑袋始终晕晕忽忽的有些疼痛，略微一思考，就感觉针刺似地让人难以集中精神。
　　不对头！绝对有问题！虽然在异能界他还是个稚嫩无比的小菜鸟，但好歹也去见识过几次，头儿也教导了不少常识给他，自己的现在，倒像是被谁重重的打中了脑袋，脑震荡？苏溯自嘲的笑笑，难道第一次出任务，就如此丢人的出了纰漏，需要头儿来救援了么？估计会被骂到臭头吧？
　　脑子依旧昏昏沉沉的，思绪很难集中，一些零乱而破碎的画面在脑海中不断闪现，不禁明显混乱，而且好似并不是自己的记忆。
　　失忆？苏溯咧咧嘴，难道自己失忆了？所以才不记得自己为何沦落到现在这种样子？
　　印象的最后，是自己安放好最后一枚灵石，站在最安全的阵眼处，催动念力引发大阵，然后，然后就没有印象了……
　　不对，肯定发生了点什么。
　　头好疼，一点也回忆不起来。
　　越发剧烈的头痛让苏溯忍不住呻吟出声，声音却出乎意料的娇嫩。好像，婴儿？
　　苏溯一惊，疲惫的大脑再也禁受不住主人不人道的摧残，发出了罢工的信号，苏溯无奈地臣服在身体本能之下，再次陷入了昏迷中。
　　隐隐约约的人声传入耳朵，听不清说的是什么，不过，好像不是中文？
　　苏溯的头脑恢复了有几分清明，思考时脑袋也没有先前那么疼痛，依旧闭着眼睛，他努力分辨声音。
　　“你答应我的１一个带着压抑的暴怒的男子声音，似乎很年轻，说的是英语，音量虽然控制得很低，却无法掩盖话语里的激动情绪。
　　怎么会有外国佬？明明这次的任务是新手任务，很简单，就在这个偏僻的小城里，怎么会有一个外国人在旁边说这些什么？苏溯疑惑，也有些头疼，自己的英语只能说是一般般，想要和外国人随意交流还是有些难度，这下可惨了。
　　“他们信错了人。”苍老的声音，平淡冷漠，却有几分隐约的复杂。
　　自己的身体似乎有些问题。
　　苏溯努力感知着自己的身体，不对劲，很不对劲……体内的念能力也下降到有史以来最低水准，但身体内似乎有另一股不知名的力量在流动。
　　努力睁开眼，白茫茫的一片。
　　呃……天花板，理所当然是雪白的。
　　“哦！我的孩子，他醒了。”还是那个老人的声音，带着安抚的意味，苏溯努力分辨话里的意思，向着声音的方向看去，然后，愣篆…
　　紫色的拖地披风，又高又瘦的身材，银白色的大胡子，扎着一个诡异的蝴蝶结，苍老的面容，半月形的眼睛下蓝色眼睛隐隐闪光，鼻子像是被谁打了一拳有胡乱捏了一阵，扭曲成一个奇怪的角度，表情似乎很和善。
　　可是！可是！
　　他为什么看起来那么大个！
　　苏溯一声惊呼，挥舞了一下手臂，然后彻底傻掉……
　　这么柔柔嫩嫩的小手？雪白的，肉呼呼的，像小包子一样的小手？自己的？
　　“不是吧１惨叫出口，却变成含糊不清的啊啊声。
　　苏溯忍不住两眼一翻，再一次晕了过去。
　　“他怎么了？”黑衣的年轻男人皱起眉，眼神中有几分担忧。
　　“好像受了点惊吓，没什么大问题。不过他的灵魂已经稳定下来了，看来Lily的保护完全生效了。可怜的孩子埃”老人叹了口气，神色间满是黯然。
　　年轻男人僵硬住身子，脸色一片空洞。
　　苏溯这次醒得很快，闭着眼，花了半分钟，他终于弄明白了现状。
　　好吧，他一个普普通通的大学生，前不久异能觉醒被引入异能界的小菜鸟，在生平第一次任务中出现了某种不可预知的意外状况，然后……穿越了！
　　这个状况一点都不奇怪，而且大概是魂穿，所以他才会顶了一副婴儿的皮囊。而那个人也不是太大个，只是他自己缩水了，才影响了感觉。
　　在半年前，他还是个平凡学生，所以和所有这个年纪的学生一样，轻松地混过课业，闲暇时间就泡在网络上看小说打游戏，当然对“穿越”这个名词极度熟悉，只是，他怎么也没有想到，恶俗的穿越，居然会发生在自己身上！
　　不过话说最近自己的人品实在有问题，莫名其妙出现了超能力，还没勾搭到美女，就稀里糊涂跑进了异能界，现在又穿了，难道自己一辈子的人品都在最近半年里爆发了？
　　苏溯撇撇嘴，向老天悄悄比划了一个中指。
　　好吧，他必须承认，虽然被引领进入异能界不足半年，他，原来那个纯洁可爱、连女朋友都没有找到一个的好孩子，已经被那群男男女女老老少少的怪人们带坏了……
　　那么，现在需要弄清楚的，就是这具身体的主人是谁。
　　睁开眼睛，努力装出无知稚嫩的表情，傻乎乎地看着四周，嘴角咧开，苏溯努力猜测着婴儿该有的表情。
　　好痛苦！他宁愿被头儿逼着去训练，这么装模作样太受罪了……
　　一个老人，一个年轻男人，应该就是自己先前听到的对话的那两个。
　　老人就是先前吓晕了自己的那个。年轻男人一身黑衣，身材高大而瘦削，黑发黑眸，倒是自己最熟悉也最喜欢的组合，脸色苍白，鼻子偏大，嘴唇很薄，紧紧的抿着成一条直线，眼神空洞，看似看着自己，似乎又没有将注意力停留在自己身上。
　　“抱抱这个孩子吧。”老人有絮絮叨叨说了些什么，不过苏溯英语不够过关，并没有完全听明白，只是见那个黑衣男人低声咒骂了几句什么，伸手接过已经被完全递到他怀里的自己。
　　男人的动作有些僵硬，但却出乎意料的温柔，男人的脸色冰冷，但怀抱确实挺温暖的，还有着淡淡的药草香味。
　　苏溯皱皱小鼻子，下意识地蹭了蹭，随即一僵，该死的身体本能，完全不受他个人意志所控制，这么撒娇的孩子动作居然如此顺理成章的做出来了！天知道他现在已经二十岁了，实际年龄未必比那个男人小多少！
　　不过话说，这具身体多大？难道还要他在参加一次高考？不过这里是外国，应该和国内有所不同吧……
　　温暖的怀抱有一种奇特的安心感，苏溯抓住男子的衣襟，靠在坚实的胸膛上，婴儿的身体让他很难掌控，不论是灵魂入住的疲惫，还是身体本身的劳累，很快，他再一次进入了梦乡。
　　当然，也错过了男人看着他错愕复杂的眼神。
　　
作者有话要说：新人一枚，纯属看HP看到兴奋抽风忍不住自己来写，希望大家喜欢支持……
话说，偶就一教授控，努力塑造自己心中的教授吧，希望他能幸福……



2、倒霉鬼
　　骄阳似火，七月的英国一点不比中国好多少，火辣辣的太阳烘烤着大地，长满规范的青草的英式小花园里，却没有一点可以遮阳的地方。
　　一个瘦小的身影蹲在草地间，侍候着那一地折腾人的青草。
　　大概六七岁的样子，或许还要更小，样子秀气可爱，穿着过于肥大的旧衣服，更显得弱不禁风，袖子卷得很高，胳膊上有几道不太明显的伤痕，黑色的头发在脑后束成一束，额前的碎发凌乱张扬。男孩伸手抹去脸上的汗水，一道闪电形的疤痕在额头正中出现。
　　“原来人的倒霉程度，果然没有极限啊。”男孩低声嘀咕了一句，用的却是中文。
　　“Mum！他又在偷懒了！”另一个男孩的声音中气十足的响起，随着一阵大力的推搡，瘦小的男孩跌坐在了地上。
　　“Harry！你个不知感恩的小崽子，不许偷懒！否则，不要让我看见你出现在餐桌上！”尖厉的女声随即响起，一个马脸女人从门口探出头来，头发盘得紧紧地，眼神阴霾。
　　“是的，姨妈。”瘦弱的男孩从地上站起，半合上翠绿的眼眸，低头回答，又埋首和杂草奋战。
　　人怎么可以倒霉到这种程度啊！瘦小的男孩在心中哀叹。
　　穿越过来已经七年了。苏溯已经完全弄明白了周围的一切，同时，也被事实打击得郁闷无比。
　　是的，现在他不叫苏溯了，虽然依旧是个男孩，但年龄严重缩水，尤其，现在，他叫Harry，Harry?Potter。
　　这个名字熟悉吧？简直熟悉到让人抓狂的程度！虽然罗琳大婶的Harry?Potter七本书他没看完，但这个名字代表着什么他也已经足够清楚！
　　麻烦！战斗！危险！和无数个生死之间！
　　他可不可以选择不要穿越啊？
　　人的倒霉果然无极限啊……
　　本来觉醒了异能那会他还挺高兴的，还幻想了一下可以左拥右抱告别可悲的处男生涯，可是转眼被拐骗到异能界，训练的像条狗一样只会呼呼喘气，就已经让他觉得自己很倒霉了；独自出个任务，却被莫名其妙的情况送去穿越，他已经觉得自己霉运当空；可竟然，还是穿越到了一本书里，一本叫HarryPotter的书里！尤其倒霉的是，他竟然穿成了那个倒霉催的死小孩Harry?Potter！
　　神啊，不带这么玩人的！他就是一个普普通通的大学生，就算有点小暴力，就算喜欢幻想一点，喜欢看看小说，这也构不成他如此倒霉的理由吧？
　　可惜，不管是中国的满天神佛，还是这儿的上帝梅林，都没有回应他的打算。
　　在他两岁时无意间漂浮起一个小碗时，Petunia姨妈的打骂让他彻底失去了逃避现实的可能。他已经成了“他”，名字就叫Harry?Potter，这并不是巧合！他是个男孩，脑袋上有道伤疤，这也不是一个巧合！这家人姓Dursley，男主人叫Vernon，女主人叫Petunia，胖子表哥叫Dudley，这依旧不是巧合！他有对惨死的巫师爹娘，恰好一个叫Lily?Potter，一个叫James?Potter，这些全都不是巧合！
　　该死的，他就不能回避这样的命运么？
　　可惜，命运是不容随意改变的。
　　所以，他现在生活的如同家养小精灵一般，吃着残羹冷炙，穿着Dudley的旧衣服，忙着做不完的家务事，被Dudley欺负，被同学孤立，不时会被Vernon和Petunia以各种借口惩罚打骂，他还必须小心控制自己的能力，不要露出一点点超出寻常的地方。
　　逐步恢复的念动力也就算了，这在异能界里算是常见的能力，他对它的控制力并没有因为换了具身体而下降多少，大概这个能力也是跟着精神乃至灵魂走的，所以并没有消失改变，而是随着修炼稳步提高。可是魔力，这份新的力量他并不熟悉，也无人指导，偶尔因为情绪问题出现的暴动，实在让他很难掩饰。
　　天！为什么没有人可以告诉他，小巫师应该怎样控制体内乱七八糟的魔力？尤其也许是因为他穿越而来，魔力出现了异变，居然不时和他本身的念动力混在一起，随着念动力的增长也出现不规则的上涨，从而让控制变得更加困难。力量变强是好事，可是让他挨罚就是郁闷事了。
　　本来锻炼控制力的法门他也知道一些，可惜，每天被Dursley一家折腾的筋疲力尽，又要避人耳目，他实在很难有足够的时间进行系统的训练。
　　为什么当初看同人小说时，只觉得那一个个主角不管穿成哪个，都混得风生水起，自由自在，强大逍遥，就他那么倒霉催？果然，还是他自己太无用了么？
　　Harry悲观的想着，小心翼翼的控制这魔力如同念动力一般包裹在手指上，手指尽量不触及草叶，让魔力控制着杂草被拔出。
　　好累，好痛苦！可是他实在不知道如何训练魔力的控制力，只好拿训练念动力的方法改改套用了。就算更耗精神，也好过魔力胡乱暴动惹事。
　　他现在才八岁，还要在Dursley家忍耐三年，然后进入Hogwarts，去过那如同冒险一般的学生生活。
　　想想就觉得人生黯淡无光啊。
　　小Harry叹了口气，目光游离地扫视着周围。
　　虽然生活很悲催，但小Harry毕竟是换过内核的伪正太，当他恢复了对身体的控制能力后，普通人家真要关住他并不切实际，要不是不想引起不必要的注意，他完全有能力离开Dursley家，给自己安排一个好一点的生活。
　　可是，十一岁的Hogwarts录取通知书是一定能准确的找到他的。他不了解魔法，也不知道自己身上有没有被下什么监视或者追踪的咒语。附近也有哑炮家庭进行就进监视，贸然离开这个家，除了让Lily的生命魔法被破坏，还可能引起那位伟大的白巫师的猜忌。
　　让自己在这样一个家成长，估计也是Dumbledore计划中的一环吧？Harry不相信以Dumbledore的老谋深算，会不知道一个痛恨巫师的家庭会如何对待一个巫师孩子。可他依然选择将自己放在这个家里，甚至连一点改进措施都没有采取，估计他是想观察小救世主的心性？孤立小救世主？然后在入学后可以更好的掌控他？最后可以完美的控制他用近乎献祭的方式干掉Voldemort？虽然这些猜测让人不够愉快，但根据当年看书的感觉来看，这的确是Dumbledore做得出来的。
　　一切为了更高的利益。
　　诚然，Dumbledore是个伟大的校长，但他控制欲过强，Harry一点都不喜欢他。他最讨厌的就是被人控制。尤其，是他现在处于这般身不由己的状态，让他对“控制”这两个字深恶痛绝！
　　而且，作为穿越者，最大的优势就是对剧情的了解，虽然他不能将原著全部记下，确切的说，他只完整的看了前五部，后面的故事因为色调灰暗只是匆匆略过，但至少在前面的危急中，他不应该犯下什么找死地错误。所以，他绞尽脑汁回忆曾经看过的原著，回忆看过的不多的几本同人文内所有有可能提供帮助的假设，并严格与原著分开。所以，哪怕再辛苦，再郁闷，他依旧尽量维持剧情不发生变化，蝴蝶效应总是从小处开始，所以，他甚至狠下心连自己的生活状态都不做任何争取改变，他必须努力减小变化，减小怀疑，至少不能让他的优势从一开始就消失，这样，未来他就可以如同拿着攻略攻关一般，在自己还稚嫩弱小的时候，至少平安顺利的度过前五年。而十六岁的自己，就算记不清剧情，但经过前面的锻炼，应该也算有一定的力量了，可以不用再顾虑太多，努力拼掉Voldemort，将一切幸福希望寄托在战后的时光。
　　可是，就算再怎么心理建设，再怎么给自己勾画美丽未来，Harry还是会感到孤独的。
　　哪怕是穿越前，他也不过刚刚二十岁，一个大学生，从某种程度上来说，依旧是象牙塔里生活的幼生小植株，而异能界，他也只是刚刚接受过初步训练，并没有真正步入。
　　独在异乡，亲人消失，甚至根本不在一个时代，一个世界，无亲无友，被欺负折磨，感受不到属于家庭的温暖，背负着一个人的秘密，伪装成孩子，悄悄地训练，努力调节自己的情绪心境，尽量不要让自己变得愤世嫉俗……可是，那种仿佛被全天下抛弃一般的负面情绪，总是在夜深人静的时候，不受控制的汹涌四溢。
　　Harry有时候也在想，是不是自己太拘泥了。如果自己不管不顾，完全颠覆剧情，未必不会有一个明亮的未来。
　　可是，他不敢冒险。他怕死，而且他不懂得心计，肯定玩不过那些狐狸们，他不想再一次死的不明不白，然后进入一个更诡异的世界，或者永远消失。
　　所以哪怕痛苦憋闷，他依旧坚持着自己最初的计划。
　　只是，多少次夜里，他控制不住地溜出碗橱，独自坐在院子阴暗的角落里，对着天上明亮的星月默默流泪。
　　他想家。想他曾经的爸爸妈妈，亲朋好友，想念无忧无虑的学生时代，甚至是在异能界被一群前辈操练的时代。
　　可是，回不去了啊。
　　悲哀的心绪往往引起魔力的乱窜，可是，如果情绪不散发出来，积压下来一次爆发恐怕更加麻烦，所以Harry宁可对着月亮乱飙魔压，让忧愁的心绪随着魔力的耗尽而离开自己。
　　不过，幸好，他还是有一个伙伴的，虽然别人并不知道。
　　豹子先生。
　　是的，一只豹子。
　　那是三年前Harry又一次乱飙魔压的时候无意间感知到的。
　　一只黑豹，修长，矫健，优雅，身上有种淡淡的清苦的香味。
　　Harry猜测那是一只魔法生物，要不就是某位巫师的宠物，正常的人类世界是不会有豹子乱窜的，普通豹子也不该身上有隐隐的魔法波动。不过努力回忆了一遍原著，也没发现谁的阿尼玛格斯是头豹子，Harry便将它当做是出来游荡的魔法生物。
　　豹子身上淡淡的清苦香味，让Harry有几分亲切，总让他想起上辈子头儿的女朋友，芍药姐姐，一位对医疗很有一手的异能界高手。
　　Harry花了大概一年的时间，才能完全接近豹子先生，先前豹子先生总是不让他靠近，不过逐渐的，他已经可以在豹子先生身边坐着，诉说一些憋闷在心里的郁闷。
　　不过，当然，Harry回避了一切可能让他暴露穿越者这个奇怪身份的内容。毕竟，这是属于苏溯，属于前生，最深沉最无奈的秘密，不容许任何人分享。不仅仅是为了安全，也是为了怀念，怀念“他”的曾经，怀念“他”被迫抛下的一切。哪怕是豹子先生，他也不愿让人走进心底最深的那一处。
　　而这只黑豹虽然时而对他冷淡至不屑一顾，时而对他低声咆哮，但从没有真的伤害过他，甚至任由他偶尔的亲昵拥抱——当然，这要Harry突袭成功才可以——难得的温暖体温，让Harry不由自主的贪恋。
　　豹子先生出现的次数并不多，但每隔两三个月，Harry总是能见到一次，这也成为了Harry七年生活中仅存的温暖。
　　甚至Harry时常在想，如果豹子先生无主，如果豹子先生同意，他想在他十一岁入学的时候，带着豹子先生前去，那只名叫Hedwig的猫头鹰，他可以放弃，他可以为豹子先生冒改变剧情的风险。
　　唯一的温暖啊。
　　Harry想，他有点明白原著里Snape教授对待Lily的感情了。
　　生活中唯一的光明，唯一的温暖，的确值得不顾一切的付出。
　　可悲的是教授面对的还是一个人，而他，只能面对一只不会说话、不会回应的豹子。
　　他应该说，自己果然是最倒霉的穿越者么？
　　
作者有话要说：大家节日快乐哈！
2010.6.13
修改了一小点设定 


3、转变
　　时光总是在不经意间走得飞快，当Dudley不满生日礼物变少的叫喊声传入Harry的耳中时，Harry才蓦然发现，剧情，即将开始了。
　　1991年6月23日，Dudley的十一岁生日。
　　今天，似乎有个动物园之游，然后自己要放走一条巴西蟒蛇，然后被关禁闭，然后，就该到收到录取通知书的时间了吧？Harry思量着，蛇语他倒是试过了，的确身上有这个技能。不过按照“攻略”进行“任务”，还真有一种虚拟游戏的感觉碍…
　　是的，哪怕在Dursley家生活了十年，除了豹子先生，Harry对于这个世界，依然没有任何认同感，哪怕为了自己的生存而挣扎，Harry的内心深处，依旧将自己游离于这个世界之外。若非如此，他又怎么会做出不改变分毫剧情，随便剧情人物送死的决定呢？
　　可是，魔法世界是神奇的。
　　Harry的决定，注定从一开始就被改变。
　　如同玩主线游戏一般，Harry漫不经心地放走了那条可怜的巴西巨蟒，当然，他也如同记忆中一般，被关在碗橱里一直关到了暑假开始。
　　7月是个好日子。
　　Harry默默地想。
　　生日那天会被人接入魔法世界，终于可以有机会系统的了解这个世界的魔法体系，能够学会如何掌握自身的力量。
　　是的，他必须要掌握好力量。无论他有多不愿改编剧情，Harry实在太清楚，原著里的救世主，有多少次是凭借着运气与死亡擦肩而过，而他，实在不敢肯定倒霉催的自己也有这样的运气，哪怕自己其实比救世主多一张底牌。
　　为了更高的安全性，为了自己不会因为盲目愚蠢地相信剧情而送命，至少有一点要改变，他需要优秀的魔法实力，至少，黑魔法防御术的优秀是必须的。而且，这也是唯一一门几乎无法从正常的课堂上学到什么东西的课程。瞧瞧那几年都是谁来教的吧，Voldemort附身的结结巴巴的Quirrel，白痴Lockhart，只会上理论课的Umbridge……被诅咒的课程，果然是可怕的。
　　而当某天在厨房里发现了那一盆散发着奇怪味道的衣服后，Harry明白，有趣的猫头鹰浪潮即将袭击Dursley家！
　　恩恩，用攻略玩游戏，实在是一件很爽的事情碍…
　　可惜，没过几天，出乎意料的变化让Harry的好心情彻底破坏。
　　铺天盖地的猫头鹰浪潮，好似全世界的猫头鹰都集中到了这里，各种大大小小花色各不相同的猫头鹰，带着完全相同的信件，前仆后继的冲到女贞路Dursley家，Harry吃惊地睁大翠绿的眼眸看着眼前的闹剧，就算在电影里见过，担当这一切切实发生在身边时，给人的震撼依旧非同一般。
　　从碗橱到最小的卧室，再到街边旅馆，跟着Dursley一家一路逃窜，一直来到一座海边的小木屋里。
　　破旧的木屋，被分隔成两间，在大海中的岩石群中，斑驳老旧，好似随时都会垮掉一般，屋内散发着奇怪的海水腥气，Harry努力表现出孩子应有的畏惧情绪，心里却越发雀跃。
　　就是今夜了吧？自己的生日，半巨人Hagrid会来到这里，将自己引入魔法的世界！
　　虽然，今年的生日无法和豹子先生相伴，但这也是一份很好的礼物了。
　　只是，以往每年都会在生日前夜陪自己等待生日的豹子先生，今夜却等不到自己了。心头有些控制不住的抑郁和内疚，Harry无法否认，虽然对于Hagrid的到来充满期待，但从内心深处，他更愿意此刻在家里守着，然后午夜偷溜，给豹子先生一个最热烈的拥抱。
　　当然，豹子先生一定会努力甩开他，并冲他咆哮威胁，但在他再次扑上去时，依旧不会认真的躲开……
　　想起豹子先生的别扭模样，Harry的嘴角就不由浮起微笑。
　　真没想到，在这个世界上，自己最重要的，居然会是一只无法用语言交流的动物，真希望自己能够学会阿尼玛格斯，最好能变成豹子，这样说不定就可以和豹子先生说说话了。
　　可惜，这由不得自己的意愿，阿尼玛格斯要看天分，就算有这个天赋，能变成什么，也不是由自己决定的。Harry撇撇嘴，决定试着向梅林祈祷看看。穿越这么悬疑的事情都有了，说不定还真有个梅林。这种对于剧情无伤大雅的要求，希望万能的神能够给与他方便。
　　当然，做出“祈祷”这种事情，也只能说明Harry的脑子开始抽了，或者说，病急乱投医？
　　蜷缩在屋内的一角，努力裹着最破最薄的那张毛毯，Harry任由这些思绪不受控制的发散着，时间逐渐过去，Harry瞥了眼Dudley手上的夜光手表，还有十分钟就要十二点了，而他，也将要满十一岁了，人生的转折，即将到来。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声在风雨中响起。
　　Harry坐起身，微微有些疑惑。
　　这段时间应该发生的剧情他已经回忆过很多遍，每一丝每一毫他都反复地回忆确认过了，却不记得Hagrid的到来会有这么，文明？
　　不是应该用震耳欲聋的敲门声，然后在被Vernon姨夫警告后，用撞开门的粗野方式冲进来一个须发蓬乱的巨人么？
　　为什么，会是这么文明、而间隔分明的敲门声？
　　Harry微微皱眉，有些不太好的预感。无论如何，他不觉得这样的敲门声是一个半巨人可以做到的。
　　“咚咚咚。”又是三下敲门声，节奏不变，只是更用力了几分，让声音更清晰的在屋内响起。
　　“谁在外面？”Vernon还是被惊动了，他冲进了这件屋子，高举着手中的长条形物体，嚷嚷道，“我警告你，我可是有枪的！”
　　老旧的来福枪。
　　Harry躲在暗处微微撇了撇嘴，别说是训练有素的巫师，就算是他，哪怕不动用念动力或者魔力，稍稍有点实战能力的人，都不会在乎一个普通人手中的武器。在他们手中，别说发挥武器本身的作用，不伤到自己都是好的了。
　　不过，他只要负责看戏就好了。
　　随着一声被屋外的风雨模糊掉的语句，反锁的大门倏地一下打开了，翻卷的海浪中，一个高瘦的的身影出现在门外。
　　Harry顿时目瞪口呆。
　　为什么！会是一个女人？！
　　翠绿的长袍，带着老式的方框眼镜，表情严肃，头发盘得紧紧地，一个黑发的高个子女人。
　　神啊！上帝啊！梅林啊！Hagrid整容变性了？还是……
　　Harry实在不想承认，那最为可能的一种状况。
　　剧情，从一开始，就已经改变。
　　“您好，Dursley先生，抱歉我的不请自入。”女人的语调稳重，“自我介绍一下，我是Hogwarts的变形课教授，你可以称呼我为Mcgonagall女士或者Mcgonagall教授。我今天来，是给Harry?Potter先生送入学通知书的。有些事实表明，Potter先生似乎一直没能拿到他的入学通知书。”
　　和半巨人相比，年长女性无疑看起来正常多了，可这些并不能打消Dursley一家的恐惧和愤怒，Dudley发出一声短促的尖叫，缩到了沙发的背后，Petunia发出了歇斯底里的尖叫，眼神愤怒地盯着眼前的年长女性。Vernon颤抖着手高举着枪狂乱的叫着：“出去！你这个怪物，你给我滚出去！我们这里不欢迎怪物！”
　　年长女性微微皱眉，使得他的面孔看起来更加威严：“请把你手中的东西放下。Potter先生呢？”目光迅速扫过屋子，发现了在墙角犹自瑟缩的瘦小男孩。
　　“您好，Mcgonagall教授，我就是Harry?Potter。”Harry努力按下翻涌的思绪，轻咬下唇，从角落里站了出来，抬头看向年长的女性。
　　Mcgonagall教授无视Dursley一家发出的噪音，打量着眼前的小男孩，瘦小的孩子，看起来比同龄的孩子要小一些，更不能和旁边那只“幼年鲸鱼”相比。黑色的头发披在肩上，未经梳理，有些凌乱，额前的碎发下是一双翠绿色的眼眸，水灵灵的，透着几分迷茫慌乱，巴掌大的小脸精致可爱，带着几分缺乏营养的苍白肤色，就是有些怯生生的不够自信。取出一个眼熟的信封递到了Harry的手上，Mcgonagall教授的脸上带着几分慈爱：“很好，Potter先生，这是您的录取通知书。”
　　“谢谢，”Harry努力做出一个羞涩的笑容，微微合下眼帘，“我一直很好奇，信里写了什么，毕竟，这几天这封信出现过无数次。”
　　颤抖的手拆开信封，早在预料中的内容出现在眼前。Harry借着看信的机会，努力平复自己的不受控制的惶恐心情。
　　有些事实，已经不容他逃避。
　　Mcgonagall教授的出现，明确的告诉他，一切，已经发生改变。
　　Harry不得不承认，自己，其实一直都在自欺欺人。
　　他必须承认，哪怕自己有了奇特的经历，有了特殊的能力，自己的内心深处，并没有脱开一个普通的学生的思维方式。他害怕改变，害怕危险。所以自我催眠般的告诉自己，只要自己不做出改变，一切就会按照原样发展，自己，就一定可以活到最后。
　　可是，这是不可能的。
　　自己的存在，本身就是最大的变数。
　　念动力，这是一个魔法界的救世主该有的能力么？既然自己都没法否认自己的特殊能力，又有什么理由认为自己还是和原著里一样？哪怕从表面上开来，两个Harry如何相似，本质上，两人依旧不同。
　　还有，豹子先生。
　　让他无法割舍，让他不断亲近的豹子先生，也是原著中没有提及的生物。
　　甚至，刚刚穿越过来时见到的那两个人。
　　虽然那是很久很久以前的记忆了，但Harry依旧印象深刻，也对那两人的身份有所猜测。
　　Albus?Dumbledore和Severus?Snape。
　　雪白的大胡子，半月形的的眼镜，扭曲的鼻子，Albus?Dumbledore的招牌外貌。
　　黑发黑眼的年轻男人，偏大的鼻子，苍白的脸色，眼神空洞，有些油腻的头发贴着脸颊，如果他不是传说中的Severus?Snape，还会有谁能更加符合书中的描写？
　　虽然他们的长相和电影里有些差距，但是，依旧给人强烈的存在感和证实感，这就是他们，也只能是他们。
　　Harry都能在出事那晚就见到Snape了，都能听到Snape向Dumbledore的质问了，不是早就说明一切已经改变了么？
　　可惜，自己依旧下意识的否认了那么多年啊。
　　果然，很懦弱呢。躲在自己构建的乌龟壳里，不肯探出头来观察这个世界。
　　而今天Mcgonagall教授的出现，无疑是最粗大的一根木棒，一下将Harry从自我编制的幻象中打醒。
　　一切，早已改变。
　　剧情，早已不能完全当做依靠。
　　如果还可笑的以为一切可以按照“游戏攻略”往下走，无疑，自己会死的莫名其妙。
　　Harry深深呼出一口气，自己曾经的计划，毫无疑问，需要改变了，至于改变到哪一步，还有一整个晚上可以思考，不是么？
　　
作者有话要说：边写边修，尽量减少漏洞……不过偶不是个考究者，随意亲们手下留情啊…… 


4、决定＆对角巷
　　相较于鲁莽的半巨人Hagrid，Mcgonagall教授无疑是一个更好的引导者。
　　简单向Harry介绍了几句他的身世和大概情况，强硬、但并不暴力的摆平了Dursley一家，Harry虽然有点遗憾没有看到Dudley的猪尾巴，不过在Mcgonagall教授吩咐抓紧自己时，还是乖巧的上前，扮演着一个怯生生的孩子，随着仿佛从水管中挤过的难受感觉，Harry发现自己出现在一家很小而肮脏的酒吧面前。
　　“这是破釜酒吧，今晚我们就休息在这儿。天色也已经不早，明天我在向你详细解释一下这些。”年长的女性眼神温柔的看着面前明显发育不良的瘦弱男孩，暗暗恼怒于Dumbledore的决定。很显然，Dursley一家什么都没有告诉这个可怜的孩子，而今晚这个孩子受到的刺激已经够大了，他需要一夜好眠，然后以充足的精力来迎接对他全然陌生的世界。
　　“好的，Mcgonagall教授。”Harry低眉顺目，安静思考是他急需的。
　　被领进一间普普通通的客房，与Mcgonagall教授告别，在盥洗室里认认真真将自己打理了一遍，爬上柔软的大床，Harry发出一声满足的叹息。
　　自从进入这个世界，就从来没有睡过如此舒适的床铺了。碗橱里的空间总是那般狭小，需要蜷缩着身子才能睡上一觉。
　　既然一切已经不受控制的改变了，他是不是可以不要逼迫自己维持原著？如果自己过去十年的所作所为不过是徒劳的无用功，那么索性放开来随意游戏随意改变，会不会是更好的选择？与其让超出预料的未来一次次打乱自己的计划，是不是干脆把整个剧情全部破坏会更有成就感？如果自己的生死已注定不可控，那是不是应该让自己活得舒心一些？至少，应该死而无憾？哪怕是破罐子破摔，是不是也比憋死强？
　　Harry蜷缩在被子里，一条条计划划过脑海又被逐条否定，伴随着纷乱的思路和如释重负般的奇特感觉，沉沉进入梦乡。
　　的确，虽然他自己都没有意识到，勉强自己迎合剧情，一直是他所不愿的。能抛开这些，早就是他内心深处的愿望。
　　他，从来不想做一个提线木偶。
　　过去不曾，现在不曾，将来也不会。
　　————————————偶是Harry终于悟了的分割线————————————
　　按照一贯的习惯，Harry早早的起床，用一根黑色头绳束好那头不太服管教的黑色长发，尽量让自己看起来整洁一些。黑色的头绳是他向Petunia姨妈乞求来的。“不要再让我看见你那头乱蓬蓬的头发１随着这样的怒吼，这根头绳跟随了他好几年。
　　因为一直以来的额外关注，Harry并不需要一副难看的破眼镜，无论如何，上辈子不曾近视的他很难习惯脑袋上多出来的东西。那毕竟不方便，无论是战斗，还是逃跑。
　　无视镜子发出的“哦，漂亮的小男孩，你有一双祖母绿的美丽眼睛，但你的头发不够听话”等等唠叨絮语，Harry习惯性的留出几缕碎发盖住额头上那道著名的伤疤——Dursley一家讨厌看到任何不合常理的东西，包括那道闪电状的伤疤——对着镜子做出一个羞涩的笑容，确定镜子中的尖下巴男孩看起来足够招人怜爱，内心吐槽着，Harry继续扮演着他的纯洁小正太。
　　演戏，如果是出于自由意愿，其实也挺有趣的，不是么？
　　Mcgonagall教授起的也很早，此刻酒吧里的人还不算多，下楼享用了一顿十年来最丰富的早餐，煎蛋、培根、面包、牛奶，Harry感激享受的表情倒不是装的，在Dursley家，这些美味的东西可从来没有他的份儿。然后，Mcgonagall教授将那些必须知道的东西告诉了他。
　　自然，提到了Voldemort，提到了那段混乱黑暗的年代。
　　原著里可没有当事人描写的那么清晰，Harry饶有兴致的仔细聆听，当然，在听到Mcgonagall教授提及这具身体的父母时，更集中几分精神。
　　“你的父母，也曾经是我的学生。”Mcgonagall教授脸色沉重，眼神却有几分温柔，“James是个顽皮的孩子，不过他的成绩倒是不错，Lily是个善良的女孩，也很有正义感。”
　　Mcgonagall教授的眼神中透着几分伤怀：“十年前万圣节那天，你家究竟发生了什么我们都不太清楚，只知道大概神秘人想去杀了你的父母，或许还有别的什么目的，但是当找到你的时候，你家全毁了，你被埋在废墟中，James和Lily也已经死亡了，神秘人也消失了。人们说，因为某些原因，神秘人在企图杀死你的时候失败了，当然，我们并不知道他为什么要去杀你。不过他失败了，只给你留下了额头上的那道伤疤，你打败了那个黑巫师。”
　　“我？我当时，应该还是一个婴儿？”Harry疑惑，这么明显不合情理的事情，为什么所有巫师都相信？为什么一个婴儿能打败魔王这么滑稽的理由大家都不去怀疑？
　　是的，他知道Lily用的生命魔法，反弹了Voldemort的阿瓦达索命，保住了Harry，干掉了魔王的身体。可就算结合他知道的事实，还有很多事情他弄不明白。比如为什么Harry依旧死亡，而他穿越到了这具身体里，比如为什么在此之前没有别人用这个方法尝试干掉魔王，比如……就连知道部分真相的他都有诸多疑问，那些什么都不知道巫师大众，为什么能相信这样一个奇怪的结论？
　　“是的，但这是最接近的猜测了。”Mcgonagall教授正色道，她似乎想说什么，但终究忍住没说。Harry猜测关于Lily的生命守护魔法，Mcgonagall教授知道一点。作为凤凰社的2号人物，Dumbledore的心腹左右手，她应该比别人知道更多的事实。不过也难说，毕竟根据书上的内容来看，邓布利多更常做的是把一切藏在自己心里，然后独自布局，让他手下的凤凰社成员们按照他的计划一步步走完。
　　Harry点点头，算是认可了Mcgonagall教授的回答。
　　“那么，我们需要去购买你的学习用品。”Mcgonagall教授露出一个满意的微笑。
　　没有Hagrid的嚷嚷，没有不加掩饰的伤疤，Harry并没有在人群中引起骚动，他并不喜欢被当成动物园的猴子被人观赏的感觉。
　　出了酒吧，进入一个被围墙围起的小院子。除了垃圾和野草，这里看起来什么都没有。
　　“就是这里，记好了，以后你得自己来这儿。”Mcgonagall教授站在一面墙前，叮嘱道，“记好了，向上三块，横移三块，用你的魔杖敲击三下。”
　　砖块开始移动，十秒钟后，那个全新的世界终于出现在Harry的面前。
　　鹅卵石铺成的街道，穿着巫师袍来来往往的男女巫师，极具特色的商店和吆喝，各式各样奇特的商品，
　　Harry着迷的看着眼前的一切，这就是魔幻世界的魅力，哪怕早已知道，但当自己切实投身其中时，依旧忍不住为之震撼，为之沉迷。他甚至忍不住暗骂自己愚蠢，为什么要为了逃避命运而遵守剧情，他应该早一点找到这个地方，然后融入这个属于他的世界里。不过谁叫他的性格在某些时候很鸵鸟呢？
　　“首先，我们要去古灵阁取钱。”Mcgonagall教授微笑着看着Harry，男孩翠绿的眼眸为周围的新奇的事物熠熠生辉，苍白的小脸忽然间散发出夺目的光彩，看起来好极了。
　　“取钱？”Harry下意识的重复，他的注意力还集中在周围的景致里。就算是电影，也绝对有现实这么丰富，小说里的描绘更是太少太缺乏，很难展现眼前这些奇特的景象。
　　显然，Mcgonagall教授误会了他的意思，发出一声轻笑，递过一把黄铜钥匙，微笑道：“我的男孩，你不会以为你的父母什么都没有留给你你吧？他们不会把所有的财产都留在庄园里的，你的金库里有足够的金加隆支持你以后的生活。Potter家在巫师世界里，也是古老的贵族呢。”
　　古老的贵族？Harry微微扬眉，这倒是他所不知道的。罗琳大神似乎没有怎么提及，不过他现在也不能太过依赖自己的先知先觉，天知道蝴蝶效应究竟产生了多少变化，天知道这个世界里有多少事情是原著中没有提及却切实存在的。
　　古灵阁门前的警示语上似乎有魔力环绕，Harry的念动力在探测上一直颇为出色。妖精的长相也的确很挑战人类的审美，Harry努力控制自己的嘴角不要抽搐得太厉害，毕竟笑出声来不是什么礼貌的举动。古灵阁的小推车果然十足疯狂，狂野的速度和不断的转弯变向，让Harry又找回了上辈子坐过山车的感觉，说实话，感觉不错，Harry挺享受极限速度的。Potter家金库的丰富程度也超出了他的预期，光是那小山般的金加隆就几乎晃花了他的眼睛，别说支持七年的学费，恐怕一辈子不工作他也不用担心饿死。他算是明白“古老贵族”的意思了，很好很好，至少不用为了钱而烦恼。
　　“这就是金加隆，还有银西可，嗯，Potter家的金库里没有存放铜纳特，不过你需要知道汇率，二十九个铜纳特等于一个银西可，十七西可等于一加拢”Mcgonagall教授随时对Harry普及着巫师世界的基础教育。
　　接过Mcgonagall教授带来的钱袋，Harry快活地抓了几大把钱币扔了进去，除了课本以外，他还想多买些书，换了内核的Harry显然比原版更喜欢阅读，也更渴望力量。
　　
作者有话要说：偶想努力把对HP中每一个人的感觉都表现出来，不会完全黑化，也不会过分美化，所以，在初期，剧情不会被跳跃得太快速，因为每一个人都需要小哈不断思考，面对。
我承认，偶的人物塑造能力还远远不够，所以麻烦亲们忍耐一下啦！
PS：晚上应该还有一章，嗯，以后的更新时间都改在晚上八点左右…… 


5、小龙＆魔咒
　　离开古灵阁，Harry被Mcgonagall教授送去摩金夫人长袍店定做校服，Mcgonagall教授则去帮他购买那些必须的学习用品，譬如坩埚天平水晶瓶望远镜之类，当然，还有羊皮纸和羽毛笔。
　　Harry不得不感叹，剧情虽然已经被蝴蝶的翅膀扇坏了不少，但有些事情，还是固执的沿着原有的走向。就算他今日比原著中提早了好几个小时到达摩金夫人长袍店，他依旧见到了那个金光闪闪的男孩子。
　　“亲爱的，你也是Hogwarts的新生么？”紫色长袍的矮胖女巫师笑的和善，“事实上，这里正好还有一个男孩也在购买校服。”
　　“是的，我需要清单上的校袍，或许，我还可以再做两件日常便服？”有了足够的金加隆，Harry不希望自己在学校依旧穿着Dudley的旧衣服，成为一个笑话可不是他的期待。
　　“当然可以。”摩金夫人微笑的回答，引着他走向一边的高脚凳。
　　另一个高脚凳上已站着一个脸色苍白的尖下巴小男孩，铂金色头发闪闪发光，一丝不苟，小脸精致秀丽，微微昂着头，显得有些倨傲。
　　不过，还是一个可爱的小包子。
　　看惯了Dudley那仿佛幼年巨鲸一般的体型，看到这个漂亮的小男孩，Harry很难不心生好感。就算知道那是来自Malfoy家的自己未来七年的死对头，也很难让Harry对他产生恶意。更何况，原版小狮子Harry会和Draco交恶，他这个穿越版的Harry难不成还要欺负小朋友？总不能顶了一副十一岁的皮囊，就真把自己当个孩子了吧？
　　站在铂金男孩旁边的高脚凳上，长长地卷尺在Harry身上伸缩，铂金男孩好奇的看着身材瘦小但俊秀清爽的黑发绿眼男孩，主动打起了招呼：“嗨，你也是Hogwarts的新生么？”
　　挺友好的小包子么！Harry腹谤，万恶的罗琳大婶，明明是只美味的小包子，为什么要把他弄得那么不讨喜？他分明也不过是个希望交到朋友的小男孩，看他眼里的好奇和渴望，明明非常可爱！
　　“是的。”Harry微微一笑，脑子里闪电般划过原著中Draco的未来，嗯，不怎么美好，躲在盥洗室哭泣的少年？似乎挺可怜的。既然决定要随意游戏了，那么他的命运也由自己来破坏好了。
　　“我们即将成为同学。或许，我们现在可以先成为朋友？”Harry率先伸出了手，“我是Potter，Harry?Potter，你可以称呼我为Harry。”
　　“Harry?Potter？”铂金男孩睁大了眼，蓝灰色的眼睛瞪得圆溜溜的，看起来颇有几分喜感，随即他控制住了自己的表情，握住了Harry伸出的手，“我，Draco?Malfoy，我允许你叫我Draco。”
　　“你，就是那个，Harry?Potter？”停了一瞬，铂金男孩还是忍不住问出口，眼中是满满的好奇。
　　“如果你说的是这个的话，”Harry笑眯眯的捋了一下额前的碎发，将闪电疤显露出来，“大概就是我了。”
　　Draco的眼睛再度瞪圆了，Harry有趣的看着铂金小贵族的神情变化，忽然觉得校园生活还是挺值得期待的。一群可爱的小果实啊，值得好好培养……为什么有种自己向西索那个变态果农发展的趋势了呢？放松了自己的Harry任由自己向无厘头方向进化。
　　或许Harry的目光太过奇怪，Draco忍不住瑟缩了一下，本能地寻找起下一个话题，“我爸爸正在隔壁帮我买书而妈妈正在帮我找魔法杖。待会我还要拽着他们去买飞天扫帚，我不明白为什么第一年的新生不能拥有他们自己的扫帚，我想，我得设法让爸爸给我买一把扫帚，然后偷偷带去学校。”
　　“飞天扫帚？”Harry适时问起，Mcgonagall教授没有给他说明的东西由别人来尽快补充齐全自然是最好的，免得自己一时不察露出马脚。
　　“你不知道？”Draco意外的看着Harry。
　　“我是被我的麻瓜姨夫姨母养大的，他们可不会跟我说巫师界的事情。”Harry耸耸肩，“事实上，他们相当讨厌巫师，当然，也不喜欢我。”
　　“可是，书上说，你生活得像个小王子。”Draco一脸的不可置信。
　　Harry撇撇嘴：“如果我的生活像个王子，那王子也未免太可怜了。几天之前，我都一直生活在碗橱里。”郁闷了多年啊，偶尔抱怨应该不算什么吧？
　　小王子一样的生活？Harry不相信Dumbledore不知道他生活的实情，费格太太一直尽职尽责的行使着监视的责任。但为什么，他却要把完全相反的信息告知巫师界的其他人？每当思量起这些，Harry就越发想不明白那个老人在做着什么计划。
　　“什么！”Draco又一次瞪圆了眼睛。
　　“好了，亲爱的，你的衣服做好了。”摩金夫人拍拍Harry的肩膀，打断了他们的对话。
　　“那么，学校见。”Harry跳下高脚凳，冲铂金男孩友善的微笑。
　　“学校见。”Draco迷惑的摇摆着脑袋，似乎还在消化刚刚获得的信息。
　　等来了Mcgonagall教授，二人前往Ollivander魔杖店。
　　在经过了如同灾难一般的火烧水淹之后，Harry顺利的拿到了那只命定的魔杖。
　　冬青木，凤凰尾羽，十一英寸。
　　自然，他也没有漏听Ollivander那一番关于兄弟魔杖和伤疤的演讲。
　　Mcgonagall教授担忧的眼神Harry没有错过，无论如何，一位关心他的长辈总是值得他给与尊重的。
　　Harry收回了佯装害怕的想法，却也没有说什么，只是认真地抬起头，轻声问道：“Mcgonagall教授，除了学校的书单以外，我可以多买一些书么？您能给我推荐一些么？我想，我会需要的。”
　　“当然，我的孩子。”Mcgonagall教授意外的看着眼前小男孩，为他不同寻常的坚定眼神微微吃惊，随即露出了欣慰的眼神，“我相信，你会是一个出色的学生，如同你的父母。”
　　漂浮着一摞书籍，除了教科书以外，Mcgonagall教授并没有推荐太多，一个月的时间并不太长，初步了解巫师界，预习新学期的课程已经是一件不轻的工作，至少，对于一个刚满十一岁的生活在麻瓜群中的小巫师而言是这样。
　　离开之前，Harry再次前往古灵阁，兑换了一点麻瓜货币，既然手上有了一座金山，没理由在麻瓜世界还要继续虐待自己的肠胃。尤其，过几天他大概还想再来对角巷一次。他可不指望Dursley一家为他的出行付路费。
　　被Mcgonagall教授送回家，严谨的年长女巫果然比大大咧咧的半巨人可靠得多，详细解释了车票上9又3/4站台的意思，Harry在Dursley一家惊恐厌恶的眼神中，搬运着自己的课本用具回到了那件最小的卧室。
　　至少比碗橱好多了。
　　Harry满足的想着，微微一笑，翻开《标准咒语，初级》，开始试验上面的魔法。
　　现在的这一个月可是未来七年中唯一一个能够自由使用魔法的暑假。毕竟，他现在应该还不知道那条“未成年人假期不得使用魔法”的禁令不是么？
　　实验很成功。
　　从天赋来讲，救世主无疑是出色的。
　　只是……
　　将魔杖在指尖灵活的转了一个圈，Harry微微蹙眉，为什么巫师们都将魔杖看得如此重要？除了能够引导魔法、增幅威力之外，魔杖还有什么更重要的作用么？
　　理论上无声无杖咒应该是可行的。小巫师几乎都有过魔力暴动的经历，魔力暴动通常都是因为小巫师剧烈的情绪变化，导致体内的魔力不受控制的产生爆发，从而引起各种类似漂浮咒，爆裂咒的效果，譬如家具满屋子飞，又或者把什么东西破坏，甚至有的小巫师魔力暴动时能实现幻影移形。
　　而魔力暴动只不过是自身下意识的行为，那也就是说，如果能够以精神力主观控制，完全可以模仿魔力暴动的结果。从某种程度上来说，这就应该是无声无杖咒的雏形。Harry作为一个念能力者，别的东西不好说，精神力方面却是绝对的强大，毕竟精神力才是念动力的基础。
　　而用精神力引导魔力，Harry也算驾轻就熟，为了不让自己体内的魔力胡乱做出些什么“不符合常理”的事情从而引来Dursley一家的惩罚，他很早就在努力控制自己体内的魔力，引导它的流向，让它按照自己的意愿随意流经身体的任何一个部位。
　　在幼年曾经害得他多次魔力暴动的念动力和魔力的莫名融合，在经过多年的潜心锻炼后，如果Harry用心控制，已经可以将两者完美分开，分别操控，如今的Harry不仅不用担心魔力暴动，甚至还让自己体内的魔力如同念动力如臂使指，听话驯服。这或许也算因祸得福？
　　虽然从没有学习过魔法，但作为穿越的一员，Harry也算对有些魔法的效果有所了解，盔甲护身——产生防护效果，障碍重重——产生壁障，甚至反弹攻击，粉身碎骨——将目标物粉碎，乃至基础的荧光闪烁，和开门咒——阿拉霍洞开。只要知道能够达成的效果，Harry就可以有意识地控制魔力的爆发，引导魔力的走向，用体内那充沛到多余的魔力进行尝试，以产生预期中的魔法效果。虽然期间失败了无数次，虽然精神力反噬头疼了很多回，虽然好几次甚至差点引起真正的魔力暴动炸掉房子，但是，最终Harry还是成功了。
　　当然，这纯粹是被逼的。没有魔杖，不记得咒语，不通晓辅助的手势，除了根据效果用使用念动力的方法引导魔力构建类似的魔法效果，他还能怎么办？
　　不过应该说不愧是巫师界的救世主么？应该说不愧是开着主角模板么？有充沛的魔力可以供他折腾，在反派BOSS上场之前，他再怎么折腾也不会把自己的小命交代掉。
　　这应该算是自己的又一张底牌了吧？记得前世看书的时候，无声无杖咒可是黑白两大BOSS的专利啊！不过，作为巫师界的救世主，凤凰社未来的继承人，也可以看做是未来的BOSS，不是么？
　　Harry咧嘴轻笑，底牌总是不嫌多的，虽然有了魔杖，但是自己的无声无杖咒依旧不能放松，哪怕它比正牌的魔法需要消耗更多的魔力和精力，而产生的效果还不如原版。那么，努力学习更多的魔法吧，然后，力争让它们都成为独属于自己的无声无杖咒！
　　当然，魔力的积累很重要，只有强大的魔力才能支持更多的无声无杖咒，现在的自己，默发小咒语是没什么问题，但攻击力稍微高一点的，比如四分五裂，都很困难。现在的自己，还是，太弱了碍…
　　
作者有话要说：那个，一直在考虑哈利的阿尼玛格斯形态，想发起一个投票，看看大家的意见，在哈利变形之前投票都有效的！
有以下几个选项被选：猫，貂，狼，狐狸，蝙蝠
纠结了很久，不知道选哪一个，帮忙出个主意吧！
PS：豹子先生下章出场。
2010.6.4
一定要声明，蝙蝠选项跟教授没关系啊！为什么都没人支持蝙蝠呢？好多人喜欢猫咪啊……
大家投票就打0分吧，今天有好心人提醒我了呢，担心被举报刷分……小心肝怕怕…… 


6、豹子先生
　　终于实验够了的Harry放下魔杖，满足的眯眯眼，扯开发带，斜躺在小床上。今天他拒绝了购买宠物的建议，猫头鹰对他而言并非不可缺少，Hogwarts的猫头鹰棚有的是公共猫头鹰，而真正重要隐秘的事情用猫头鹰传信也并不保险。最重要的是，他希望能将这个位子留给豹子先生，假如豹子先生同意的话。
　　只是，不知道昨夜错过了豹子先生的到访，今夜，他还会来么？
　　Harry苦恼的皱皱眉，还是决定出门等着。利落的翻身，披好外套，确定Dursley一家早已睡得无知无觉，正准备出门，想了想又回身拿起了自己的魔杖。从现在开始，有必要养成随身携带新武器的习惯。
　　熟练地翻窗、落地，Harry抱膝坐在花园里的灌木丛后。这是个隐蔽的好地点，可以观察四周却不易被人发现。
　　夏天的蚊虫还是不少的，尤其是坐在草丛里。Harry无聊的拿出魔杖，试着控制魔力使出最小规模的“四分五裂”，将飞来打扰他的蚊子碎尸万段，微操在异能界是个判断能力的重要指标，在巫师界或许也有用？Harry不确定的耸耸肩，努力控制魔力的输出。不过，还是不是很习惯使用魔杖，魔杖的增幅效果太好，也实在是一种麻烦。
　　忽然，Harry手中的魔杖一顿，一缕笑容无可抑制的爬上脸颊，魔杖往背后一插，Harry努力收敛自身的气息，悄悄地向着院墙走去，然后，奋力一扑！
　　“豹子先生！”刻意压低的声音，带着掩饰不住的欢喜，用力抱住身下温暖的躯干，Harry将脸贴上豹子先生柔软的皮毛，开心地蹭蹭蹭。
　　“吼。”同样压低的半声怒吼，黑色的矫健身影用力一抖，恼怒地伸出前爪拨开身上的赖皮小孩，用有力纤长的尾巴随意地抽开又要扑上来的男孩，黑豹迈着优雅的步伐走向一边的灌木丛，惬意地半卧在地。
　　“豹子先生……不要生气啦！昨天是我不好，不过今晚还能见到你，好高兴哦！”面对豹子先生，Harry的智商迅速跌回十一岁儿童应有的状态，或许还要更小？
　　豹子偏过头，不去理会又要贴上来的男孩。
　　“今天豹子先生来的比平时晚一点哦，是不是有什么事情耽误了？不过能等到你，真的很开心你！否则我又要好几个月见不到你了！”Harry不以为意，习惯性的开始絮叨，快步靠近黑豹身边坐下，隔了约有一尺的距离——这是豹子先生能够容忍的底线，对Harry而言，如今的距离已经足够愉悦。
　　“要告诉豹子先生一件事呢，我果然不是什么怪物或者异类，我的力量也不是什么超能力，我是一个巫师。”Harry献宝一般拿出自己的魔杖，“冬青木，十一英寸，凤凰尾羽据说是很完美的组合，不过我猜Ollivander会对每一个顾客说他的魔杖是完美的组合，他总不能坏自己的生意，对吧？”
　　黑豹喷了下鼻息，懒洋洋地垂下头。
　　Harry嘻嘻一笑，专注地看着豹子先生，努力按捺下再次扑上去的冲动，巴掌大小的精致小脸上全是满足愉快：“虽然今天被人带进属于我的世界，让我非常开心，但最最让我高兴的是，豹子先生你还是来了呢！我从昨晚就在想，如果今天见不到豹子先生，我会有多难过，要知道，那样我们恐怕得分开好久好久。”
　　“据说Hogwarts是个隐秘的地方，我想豹子先生在我上学的时候恐怕很难找到我，而圣诞节，虽然我很想回来，不过Dursley一家已经很明确的表示，他们不欢迎我，最好我暑假都可以留在别的什么地方。”说着说着，Harry的脸色变成了明显的沮丧，“回不回这儿我倒是无所谓，我巴不得离这儿远远地。可是，不回家我怎么能见到你？或者，我应该回来，然后在附近找个小旅馆住下，然后等待你？就是不知道他们会不会给未成年人开房。”
　　黑豹抬起头，用一种近乎轻蔑的眼神打量了Harry一眼，尾巴一甩，轻轻在这个不听话的小孩的屁股上来了一下。
　　“哎呀！”Harry半真半假的低声惊呼，眼中却满是笑意，“怎么还打我屁股？我已经不小了！不过，豹子先生你是不赞同我的意见么？”
　　黑豹人性化的点点头，又伏下身，恢复了慵懒的姿态。
　　“那可怎么办？我可不想一年，甚至七年都见不到豹子先生！”Harry咬住下唇，眼神中微微有些忧虑，对他而言，豹子先生是这个世界最重要的存在，如果不能相见，那他宁可不去Hogwarts上学！魔王算什么？他又为什么要做个救世主？只是，如果他真的不去上学，恐怕会有人来仔细调查吧？会不会查到豹子先生？会不会对他不利？Harry压下种种不好的猜测，为了豹子先生的安全，他必须做一个像样的救世主男孩。
　　眼珠子一转，Harry又笑了起来。“豹子先生你有主人么？如果没有，可不可以陪我去学校上学？”Harry小心翼翼地问道，“我今天特意没有买宠物哦！就是希望能把这个名额留给豹子先生你。当然，你绝对不是我的宠物，你是我最重要的人呢。”祖母绿的大眼睛闪动着希冀的光芒，Harry双手合什，祈求地看着面前的黑豹。
　　“吼……”随着一声恼怒轻吼，黑豹直起身，一爪子将男孩拍到了一边，耳尖微颤，不知是恼怒还是别的什么。
　　这一爪子力气可不小，Harry结结实实摔了一跤，揉揉摔痛的脊背，Harry明白这是豹子先生的拒绝，而且，似乎豹子先生不太高兴。
　　“好先生，不要生我的气好不好？我真的不是想把你当宠物！这么多年的相处，你比我真正的家人还要亲密！你是我的整个世界！”Harry飞快地扑了上去，抱住了似乎想要离开的豹子先生，死死不松手，“不要生我的气好不好？不要离开我。除了你，再没有别人能留在我心上。”
　　将脑袋埋在豹子先生柔软的毛发中，Harry的声音有些闷闷地：“我只是不想离开你，只是，想能多和你待一会。我知道我的要求冒昧而唐突，但是，豹子先生，不要真的生气好不好？我不想失去你。”Harry的身体微微颤抖，已经快要哭出来。
　　无论他曾经如何，在自己生命中最重要的那缕温暖面前，在唯一陪伴自己度过许多个无眠之夜的豹子先生面前，他只是一个害怕被抛弃的孩子。
　　“噗。”黑豹打了个响鼻，伸出爪子将黏在自己身上的男孩又一次拍下，犹豫了一下，又卧回了原来的地方。
　　Harry的脸色顿时多云转晴，翠绿的大眼还莹着水光，却绽放出动人的笑意：“我就知道豹子先生最疼我了！”说着又想扑上，却被一尾巴抽了回去。不以为意的坐在豹子先生身边，Harry又开始了他的絮絮叨叨。
　　说的是什么不要紧，只要坐在豹子先生身边，和他一直说话，看着它时而不耐，时而无聊，时而暴躁，时而安宁的生动表情，就已经是Harry最大的快乐。
　　
作者有话要说：这一章是短了一点，但实在不想把别的东西参杂到豹子先生的这一章中来。
大家见谅哈……
明天补偿一章豹子先生的番外好不好呢？ 


7、火车上
　　时间总是在不经意间飞快流逝，转眼间，已经到了九月一日。
　　新生入学的日子。
　　魔杖插在口袋里，提着一个不大的行李箱，所有的书籍用具他全都缩小咒缩小了放了进去。八月Harry又找机会去了对角巷一次，丽痕书店里还是有不少适合他的书籍，他干脆的买齐了标准咒语全套，又挑了几本《诅咒与反诅咒》，《一百则实用小魔法》，《魔药浅析》，《魔法与实战》之类的书。没有买更多是因为相信Hogwarts据说无比丰富的图书馆，当然，还有他一定会偷闯的禁书区，而且，手上的这些书已经足够他花费大功夫来研习了。
　　自然，还有魔药，他可不想如同原版Harry一样，不断地被魔药教授刁难，出丑，同时把自己的魔药成绩弄得一团糟。无论是圣芒戈还是傲罗部，出色的魔药成绩都是必须的。虽然，Harry也不确定自己未来会不会留在巫师界。
　　魔药教授，Severus?Snape。是Harry颇为印象深刻的一个人。不是因为十年前那短暂的见面，而是因为原著。
　　一个可以为了他的母亲背叛自己的信仰，做间谍，游走在生死间，为了他母亲的孩子用尽一切力量保护，哪怕Harry同时也是他最恨的人的孩子，他也从不曾放弃保护他，一个直到死亡都坚持着自己的立场的男人。
　　一个值得尊敬的人。
　　这就是Harry对那个黑衣年轻男人的全部印象。但无论如何，他知道这个人应该是可以相信的。
　　就算Dumbledore给Harry留下了诸多疑惑和不解，但那个坚定地男人，那个爱恨分明，却会用生命来保护他的男人，Harry知道，他应该可以信任。
　　虽然未来的一切还没有发生，但只要这个男人的性格不变，他就会是Harry最好的保护神。
　　Harry决定悄悄观察这个人，如果真的如同书上一般的性格，他将会回以相同的信任和保护。
　　是的，是保护。他不是原版的Harry，那个鲁莽天真的救世主，他是来自异界的异能者，他不需要别人为他付出生命，为他铺就一条沾满鲜血的救世主之路。他有着自己的力量和骄傲，他相信自己的双手，他可以保护自己和自己关心的人。就算在豹子先生面前他显得稚嫩弱小，但在心底深处，他依旧如同每一个异能者那样，骄傲，坚定，自信，甚至自负。
　　自己的东西自己守护。
　　上辈子的训诫早已在前辈不断的重复中刻入骨血，Harry的内心深处，依旧是那个苏溯，哪怕他是个第一次任务就莫名死亡的菜鸟，他也依旧坚持作为异能者的骄傲。
　　或许愚蠢，或许固执，但这也是一种信念。
　　整整一个月，Dursley一家都对Harry保持着视若无睹的状态，老实说Harry其实挺乐意被这般对待，而在新生入学的这一天，Vernon姨夫却出乎Harry意料的同意了送他去车站的提议——本来Harry只是随口问问，根本没当真。
　　顺利的到了国王十字车站，看到Vernon姨夫幸灾乐祸的眼神，Harry很难确定Vernon姨夫到底是好心送他过来，还是纯粹想看看他的笑话。九又四分之三车站，听着就像是一个玩笑。
　　好吧，有了Mcgonagall教授的讲解，他不用站在车站门口傻等，至于Weasley一家，那就看命运吧，如果命运固执地要沿着原有的轨迹走，他也不会为这点小事抗衡，但如果遇不上，那也没什么。Ron，不管如何，看书时，并没有给Harry留下太过深刻的印象，甚至比不上那个万事通Granger小姐，或者那对可爱的双胞胎兄弟。
　　拎着行李箱，轻快地走向第九站台和第十站台之间的检票栏，一头撞过去，很好，没有东倒西歪，没有头破血流，Harry顺利通过了站台，一辆红色的古老的蒸汽火车出现在他的面前。
　　真是……古董碍…
　　Harry扬了扬眉，蒸汽火车，这是只看过图片的东西，没想到还有机会乘坐一下，挺不错的。
　　食指在空中轻轻一划，9月1日九点四十五，深绿色的时间显示出现在眼前，时间还早，站台上的人不算太多，当然，也绝对不少。
　　Harry拎着行李箱，四下打量着准备上车。这么多的小巫师，比去对角巷那天还要热闹。拖拽箱子的噪音，父母叮嘱孩子的吩咐，各种宠物发出的鸣叫，伴随着火车上方喷出的烟雾，构成了一幅生动而和谐的画面。
　　眼前金光闪过。
　　Harry略微眯了眯眼，随即忍不住干咳一声，发出一声感叹。
　　应该说不愧是铂金贵族么？三个金光闪闪的脑袋，梳理得一丝不苟的头发，华丽的衣服，一看就与众不同的气质，虽然有些高傲，但的确在人群中独具一格，相当之，抢眼。
　　“你好，Draco！”Harry微笑着提着行李走了过去。对于这个铂金贵族，传说中的金光闪闪华丽大孔雀，他还是挺有好奇心的。有Draco这么一个漂亮儿子，传说中的L爹，应该也是个美大叔吧？Harry的心里转着邪恶的心思，面上却谦逊有礼。
　　铂金色的披肩长发，浅灰色的眼睛，微微有些发蓝，白皙的皮肤，精致的面容，保养得当的脸庞并没有被岁月留下多少痕迹，看起来最多只有二十几许的样子，相当年轻，下巴总保持着一个向上的小角度，看着有些高傲。
　　果然是个帅大叔，或者可以算帅哥哥？
　　表面上不动声色的Harry为自己的悄悄一瞥内心吐槽，同时开始猜测是不是所有巫师都老得比较慢，毕竟巫师的寿命似乎比麻瓜长不少。
　　“你好，Harry。”铂金男孩努力学习着父亲的神色，骄傲地微微扬着头，但眼角还是流露出几分快活。
　　“父亲，母亲，这就是Harry?Potter，我和您提过的，在摩金夫人长袍店里遇上的。”Draco转头望向父亲，神色恭敬。
　　“你好，Malfoy先生，Malfoy夫人，很高兴见到你们。”Harry保持微笑状态，微微躬身。一个礼貌的孩子谁都不会讨厌。
　　“我们的救世主男孩儿。”铂金贵族的眼光探究的扫过Harry，在他明显不合身的旧衣服上微微停留了下目光，拉长了声音，宛如咏叹调一般的语气，“当然，很高兴认识你。”
　　好吧，Harry明白为什么原版Harry会讨厌这家人了。这种奇怪的语气，让人听了第一印象总是包含嘲讽和恶意，哪怕声音的主人或许并没有这个意思。
　　“我想，你会愿意和你的小朋友多多交流？”铂金贵族将目光转投到Draco的身上。
　　“是的，父亲。”Draco的眼神中闪过一丝喜悦，转头看向Harry的时候，又恢复了那有些高傲的表情，“不知我是否可以邀请你去Malfoy家的包间度过这段火车之旅？”
　　作为校董会的一员，Malfoy家在Hogwarts特快上一直有着专属的包间。
　　“我的荣幸。”Harry微微欠身，神态间不卑不亢。虽然没有接受过任何贵族教育，但礼仪之邦出身的穿越版救世主，本身就不会让人太过丢脸。
　　贵族的包厢自然比一般的隔间要宽大华丽不少，布置的也更为舒适。放下行李箱，Harry决定让Draco帮他好好补补巫师界的常识，毕竟很多事情不是光看书就可以明白的，而即使作为一个穿越者，也有太多事情是他不了解的，Malfoy家的继承人，总会比别人多知道写什么。
　　同样他相信，Draco也一定对他很好奇。
　　与想象中不同的救世主男孩，似乎生活的不太好，但依旧彬彬有礼，透着隐隐的自信。
　　想来Malfoy大家长也对他很好奇吧，眼神中那么浓的探究意味，给予儿子的暗示，就是不知道Draco能不能完成父亲的任务呢？Harry抿唇低头，敛下脸上的笑意，决定旁观看热闹。
　　嗯，折腾小包子，尤其是漂亮可爱的小包子，其实是一件相当令人愉快的事情。
　　在Harry的诱导下，Draco兴致勃勃地开始为“什么都不懂”的救世主男孩恶补常识，虽然经常表现出“哦，你怎么连这个都不知道”的惊讶加鄙夷，但他的压抑的兴奋明显表明他对于Harry的无知非常愉快，对于教导救世主这个职业也充满了兴趣。
　　不过Draco的乐趣并没有持续很久，他的朋友很快来到了Malfoy家的包厢。
　　“嗨，Draco，这个漂亮的小男孩是谁？”伴随着爽朗的笑声，深色肤色咖啡色眼睛的男孩大步走进了包厢，热情的给了Draco一个不容回避的拥抱，笑吟吟看想Harry。
　　“Harry，Harry?Potter。”Draco干巴巴的介绍，整了整身上被弄乱的衣服，“Blaise?Zabini，一个有名的花花公子。”
　　“你好。”Harry努力忍笑。这里的孩子都这么早熟么？十一岁哎，都成了“有名的花花公子”，是他的思想太过纯洁保守，还是这个世界早已混乱？
　　嗯，偶要说的是，小哈君，乃真相了……
　　
作者有话要说：晚上会再奉送一章教授番外……
大家多多留评哦！鞠躬…… 


番外 Severus（一）
　　我有罪。
　　我一直知道，我是不被期望的存在，我的存在，代表着不被祝福的婚姻，代表着欺辱与反抗的求学时代，代表着沉溺黑暗的绝望，代表着过错与悔恨。我应该是个没有心的人，可为何，当Lily嫁给了Potter，当Lily死在了黑魔王的手上时，我的心依旧一波比一波更剧烈的疼痛着？
　　我有罪。
　　我应该用死亡来赎罪。可是Dumbledore告诉我，Lily的孩子还活着，黑魔王并没有死亡，我还需要活下去，活着保护Lily的孩子，保护那个Lily用生命守护的孩子。
　　我有罪。
　　我毁了一个孩子曾经完满的家庭，如果不是我泄露了语言，Lily不会死，这个孩子也该有一个安全的家，而不是如现在这般，昏沉沉地躺在病床上，生死未卜。
　　这是一个很奇特的孩子呢，怪不得Lily一直说他的孩子特别聪明。那双翠绿的眼眸，如同Lily一般，闪耀着勃勃的生机，好奇的打量着四周，却在看见Dumbledore的第一时间，又昏迷了过去。
　　这吓了我一跳，不过Dumbledore说，孩子的灵魂已经稳定下来了，阿瓦达索命咒之下唯一的活口，母爱，真的这般伟大么？
　　既然只是昏迷，我便纵容自己的目光打量着那个孩子，小小的，白白的，嫩呼呼的，像一只小包子，很可爱。不知道这孩子将来会像谁，但至少他有一双Lily的眼睛，翠绿而美丽。
　　这次小包子醒得很快，
　　他的眼睛东张西望，好奇的看着我，却在下一刻，被Dumbledore递到了我的手里。
　　温温软软的，水嫩嫩的，仿佛稍一用力就会坏掉一般，这就是小孩子么？从来没有抱过孩子的我，不禁有几分无措。
　　但小包子似乎天生就有几分格兰芬多的鲁莽大胆，他居然抓着我的衣领，就在我的怀里睡着了？难道这小子就这么没有警惕心，还是我那么像个好人？
　　苦笑一声，果然自己的脑子已经不对劲了，Lily的死讯已经完全让自己头脑混乱，就算用完美的大脑封闭术稳定情绪，也很难做到正常思维。
　　一个一岁多点的小鬼，会知道什么叫警惕才有鬼了。
　　Severus?Snape，你的脑子被巨怪踩过了么？居然这么神经兮兮。
　　不过，软软的小包子在怀，真的是一种奇怪的让人欢喜的感觉。
　　血缘魔法的强大毋庸置疑，魔法的奥秘是我辈永远勘测不透的。软软的小包子必须交付给他的亲人，这样，可以延续魔法的力量，不受邪恶和恶意的侵害，直到他成年。
　　孩子离开怀里的那一刻，心里竟有几分怅然若失，承认吧，你是个软弱的混蛋，就连婴儿都要依赖。
　　回避的，不愿去关注那个孩子的生活，不愿打听那个孩子的消息，反正，十年后孩子会来到Hogwarts，我有足够的时间关注他，保护他，让他平安长大。
　　再次遇到那个孩子，是个意外。
　　因为魔药研究上的又一次失败，心烦意乱地我随意喝了几杯火焰威士忌，幻化成阿尼玛格斯的形象，沿着街道游荡，不知不觉，到了一条街上。
　　女贞路4号。
　　若有所思的看着门牌，有点熟悉，似乎谁提起过。
　　Albus。
　　对了，那个老头说过，小Harry的姨妈就在女贞路4号，这里，就是小Harry的家。
　　或许是心血来潮，或许是酒精作用，也或许是因为屋内忽然爆发的不正常的强大魔压，我小心翼翼地靠近，却惊讶的发现魔压的来源，只是一个瘦小的孩子。
　　看起来只有三四岁，穿着宽大的旧衣服，乱蓬蓬的黑色短发，脸上有几道不明显的伤痕，隐没在黑暗中，仰面朝天，隐隐的泪痕滑过面颊。
　　我的心在那一瞬间动了一下。
　　如此的相似。
　　是的，这和童年的自己如此相似。
　　每次，再被那个被称呼为“父亲”的男人无故责打后，自己总会蜷缩在墙角，看着天默默发呆。
　　男孩转头，映入眼帘的却是一双翠绿的眼眸。
　　蓦然一惊。
　　这个地方，有魔力的幼年的孩子，黑发，绿眸。
　　他是谁已经毋庸多说了。
　　可是，他不是应该被很好的照料的么？为什么，一身狼狈的缩在墙角，看着天空流泪？
　　心隐隐作痛，当时那只软软的白白的小包子的感觉似乎还在心底徘徊，眼前的这个理论上应该快五岁的孩子，为什么如此的瘦小？
　　于是，决定观察一段时间。
　　至少，自己需要知道发生了什么。
　　Lily的孩子，那只白白嫩嫩的小包子，到底生活得如何。
　　就因为这样一个念头，我开始悄悄观察小Harry的生活。
　　出乎我的意料，他过得一点也不好，更不像Dumbledore说的那样，过得像个王子！王子？哈！真是个笑话。
　　那群麻瓜厌恶他，憎恨他，用各种各样的惩罚他，小Harry的身上时常带着伤，就像一只被脏手捏坏了的小包子，不再白生生的，而是青紫的，变形的。天知道自己用了多大的控制力才没有冲出去个那群该死的麻瓜一个阿瓦达，Lily的孩子，Lily用生命保护的孩子，居然，居然被人这样对待！
　　无法言喻的怒火充斥在心间，更多的是不解和隐隐的恐惧，Albus?Dumbledore，本世纪最伟大的白巫师，你，到底在想什么？
　　他不可能不知道这一切，那个哑炮——哼，就算没有魔力，普通人会用猫头鹰送信么——明显在监视这一家。
　　那么，伟大的白巫师，你把巫师界的救世主放在这样一个环境里成长，你，到底想做什么？
　　隐约有些猜测，却不敢断言。无论如何，Dumbledore是唯一可以和黑魔王抗衡的人，他们必须依靠于他，也只能臣服于他。
　　是的，自从当年自己抛弃自尊匍匐在地向Dumbledore求助的时候，我就知道，这个老人并不如表面上那般温和。
　　一个真正的慈祥的老人，会是Voldemort唯一害怕的对象么？
　　一个真正关心自己学生的老人，不会在自己要求他保护Lily的时候问：“你能为我做什么呢？”
　　所以，Dumbledore安排的一切，是不容许别人插手的，他不会允许有人破坏他的计划。
　　可是，我又如何可以在知道了小Harry的生活后继续不闻不问？
　　那是Lily的孩子啊！Lily拼了命也要保住的孩子啊！
　　Lily的血脉，Lily的延续。
　　做不到。
　　做不到让这个孩子就这样寂寞的流泪。
　　依旧用阿尼玛格斯的形态，悄悄接近着孩子，观察着他的生活，哪怕不能也不敢给予他更多帮助，但是，我必须知道Lily的孩子是过着怎样的生活，而不是自欺欺人的告诉自己，那是一个过着王子般生活、骄傲自大的Potter！
　　应该庆幸吧，没有人知道我也是个阿尼玛格斯，斯莱特林油腻腻的小蝙蝠，除了魔药和黑魔法外一无是处的食死徒，其实变形术也是如此出色？Lily最喜欢最擅长的学科之一，自己又怎么会真的不好呢？不会有人知道，在被该死的老Potter从狼人嘴下拽出来之后，自己花了多大的心力学习阿尼玛格斯。那四个混蛋都可以做到的事情，我为什么不行？
　　可惜，不会有人知道的。Lily死了，Potter死了，Peter死了，Black进入了阿兹卡班，Lupin下落不明，自己曾经最大的敌人已经不在了。而作为一个食死徒，作为凤凰社的间谍，多一张底牌，就是多一次保命的机会，没有任何人知道我也是个阿尼玛格斯，哪怕我最好的朋友，Lucius?Malfoy。
　　小Potter出人意料的敏锐，我已经如此隐匿气息，居然能发现我的踪迹。当他第一次向我靠近时，我飞快的跑走了。
　　这个该死的Potter，你的脑子被巨怪踩了么？一只陌生的、危险地豹子，你居然敢这样接近？你不怕被咬掉你的小脑袋么？
　　可过了几个月，依旧放不下那个小鬼，我再次悄悄地变身跑去看他。
　　该死的，居然又被他发现了！他到底是怎么做到的？为什么我才进入Dursley家的花园，他就不知道从哪个角落里冒了出来？不过这次，小Potter没有冲动地跑过来，他小心翼翼的向我靠近，居然还出声对我说话？叫我，豹子先生？让我不要害怕不要逃跑，他不会伤害我？
　　见鬼的Potter！我是害怕？我害怕他一个奶娃娃？我生气地想立刻转身离开，却再次被他的自言自语气到了，什么叫“果然我是个怪物，连豹子先生都害怕我”，什么叫“豹子不应该是猛兽么，为什么也害怕我”？该死的，我如果走了是不是就会让他以为我在怕他！
　　简直无法想象！
　　我转身卧在院子的阴影处，看到那个小孩子欢笑着冲过来，又在我的威胁下停在了远处，小小声的向我说话，甜甜软软的声音，让我不由回忆起当初那个散发着奶香味的软软白白的小包子，不禁有些走神，居然陪着他待了一个多小时！
　　该死的，家里的那锅魔药会毁了的！
　　我匆匆起身，离开了院子，临走前，我没有漏看，小孩子眼里那一闪而逝的落寞。
　　该死的小鬼，你难过什么？对一个陌生人，不，陌生猛兽的离开，你都要付出廉价的感情么？
　　该死的，我又没说不再过来！
　　匆匆忙忙离开的我，一时间竟有些狼狈。
　　
作者有话要说：不知道有没有让教授走形呢……望天…… 


番外 Severus（二）
　　卧在院子的阴影处，尾巴有一下没一下的轻甩着，驱赶着那些不长眼睛的蚊虫，身边是瘦瘦小小的男孩儿，近在咫尺，我甚至都能感受到男孩身上柔柔的温暖。
　　习惯真是一种可怕的东西啊！我情不自禁打了一个冷战。我居然已经习惯这样呆在男孩的身边。
　　什么时候养成的习惯呢？
　　微微眯眼，黑色的豹眼半合上，侧头，看着身边絮絮叨叨的Harry。
　　Harry。
　　什么时候开始，我开始叫他Harry，而不是Potter了呢？
　　两三年前，或者更早？
　　反正当我习惯隔几个月就变身豹子来看望他以后，当我习惯他一步一步小心翼翼靠近我的身边，当我习惯他偶尔热情的格兰芬多式的拥抱袭击后，心里的称呼已经悄悄变成了Harry。
　　小Harry不是老Potter。
　　我已经越来越清晰地认识到这一点。
　　除了那头Potter家经典的乱发，和相似的轮廓外，小Harry与老Potter天差地别。
　　小Harry总是将他的头发尽量梳整齐，用绳子紧紧捆住，而不像老Potter总是在天空飞出各种花样，用被风吹得更乱的头发显摆自己飞行天赋，吸引别人的目光。
　　小Harry虽然有时大胆到莽撞，却出乎意料的聪明而有毅力，他不像老Potter一样有个被巨怪踩过的大脑，每日只知道无聊的恶作剧，他在完全没有人传授魔法的情况下，用自己的方式锻炼着自己的魔力和操纵能力，虽不知到实际效用如何，但似乎还不错，最主要的是，能够克服各种困难坚持那么多年，本身已经是一种不寻常的事情。
　　小Harry性子温和，他从不会趾高气昂的嘲弄别人，相反，他总有些怯生生的，总爱悄悄地偷瞧自己，然后一点一点挪近自己身边，每靠近一点，绿色的眼眸就会弯成新月状，雪白的小米牙从粉粉的嘴唇中露出一点，像一只偷了腥的淘气小猫咪。他不是个骄傲自大的纨绔子弟，当然，他的生活环境也决定了他没法骄纵自己。
　　小Harry……
　　小Harry和老Potter不同。
　　是的，他们不一样。
　　但是，他也不像Lily。
　　Lily总是如火焰一般充满了热情，冲了自信与快乐，她时时刻刻都充满了信心，总相信世上黑白分明，坚信明天一定是美好的，她就像误入人间的天使，将阳关和欢乐播撒在身边的每一寸土地，光明到耀眼，温暖到灼热，让人忍不住想要接近，却又害怕被那火热的阳光灼伤。
　　但小Harry不同。
　　他就像一点烛光，在黑夜里静静燃烧，带着淡淡的温暖和光明，柔柔的，充满希望，虽然微弱，却坚定不移。
　　或许，这也是我愿意来这里原因。如我这般沉浸在黑暗中的人，渴望阳光，可是，阳光永远不能直接照耀在我的身上，那只会将我化为灰烬。而那一点淡淡的温柔的烛火，却让人不受控制想要亲近。
　　纯洁无暇的孩子。
　　嘴角微微向上挑起一个不起眼的弧度，这个孩子，总是让人不由得心软。
　　所以，明知道他很快就要进入Hogwart，很快就会长时间出现在我的眼皮下面，依旧忍不住来到了这里。
　　我不是担心他会因为入学的事情被那群蠢猪责罚，绝对不是！
　　知道自己是个巫师而不是怪物，让小Harry的眼中闪耀着动人的光彩，他手舞足蹈的挥动着魔杖，看起来分外可爱。
　　该死的！我居然会认为一个Potter可爱！
　　梅林的胡子啊，今天我的大脑不清醒了么？
　　该死的该死的，我就不应该来这儿！
　　不过……
　　应该说Potter永远都是混蛋的代名词？
　　宠物？居然说要我做宠物？我暴怒地起身，一爪子将身上恬不知耻的小鬼打开，无法控制的怒火在身周弥漫。
　　我，Severus?Snape，肮脏下贱的混血，邪恶卑鄙的食死徒，Dark Lord的仆人，Dumbledore的手下，可是，我绝对不会成为什么人的，哈，宠物！
　　尤其是你！该死的小Potter！
　　你怎么又扑上来了！
　　还哭？你还想哭？没有阿瓦达了你是我最近耐心变好了！
　　好吧，我接受你的解释。
　　说出去都没人相信，Hogwart最不受欢迎的教授，油腻腻的老蝙蝠，恐怖的吸血鬼，居然也会有心软的一天？
　　可是见鬼的，看到这小东西趴在自己身上语带哽咽，自己居然就，心软了？
　　梅林的袜子啊，我这是怎么了我？
　　稀里糊涂地居然又陪了那个见鬼的小崽子一晚上，我逃也似的跑回了蜘蛛尾巷的住处。
　　我需要好好熬煮几锅魔药，清醒一下头脑！
　　
　　小Harry要入学了。
　　前段时间，黑魔标记还曾经刺痛过一下，虽然立刻就消失，但是这分明告诉我们，黑魔王，他并没有离开我们。
　　如果有危险出现在Harry身边，那也一定是在他上学以后。无论如何，连黑魔王都能干掉的血缘魔法，它的强大毋庸置疑，它绝对可以完美的将Harry庇护在麻瓜世界的亲戚家里。
　　可是，黑魔王的威胁，又将如何到来？Hogwart，即使强大如他，也始终无法掌控。
　　我的疑惑很快得到了回答。
　　“Severus，我的孩子，我需要你为我做一件事。”
　　被Dumbledore那只该下锅的凤凰Fawkes毁掉一锅魔药，我恼火的冲到校长室，希望他真的是有什么要紧事要说，否则，我会让他知道浪费魔药是多么的可耻！
　　“Quirrel，我们的新同事，你知道的，这学期他将来Hogwart任教，当然，是黑魔法防御术。”那个该死的老混蛋笑眯眯的看着我，举起手中粘稠的几乎成为固态的蜂蜜水，“你要不要也来一杯？”
　　我努力压制住翻涌的怒气，该死的Albus，他不需要提醒我我的申请又一次被拒绝！还有这种恶心的甜食，受得了它的也只有你！
　　“说正事！”我咬牙，“假如你的脑子还没有被甜食完全腐烂掉！”
　　“啊，我的孩子，你要知道，甜食是如此的美妙，这就叫生活，热爱生活的人……”该死的老头又开始他一贯的推销，我的火气蹭蹭上涨，魔压控制不住的飙升，震得校长室内的银器劈啪作响。
　　“好吧好吧，”老头终于找回了他的脑子，“我需要你帮我观察Quirrel。他，很可疑。”
　　“该死的Dumbledore！”我实在按耐不住，脸色顿时黑了大半，他怎么可以放一个可疑人物进入Hogwart，他难道不知道，今年Harry就要入学么，“你宁愿聘请一个可疑的家伙？”我控制住自己的思维，让火气往另一个方向发射，这也是Dumbledore的愿望，不是么？又或者……
　　犹如冷水当头淋下，我瞬间冷静下来，也许这个老狐狸就是为了他那个见鬼的救世主培养计划？
　　“不不不，当时Quirrel来应聘的时候，似乎没什么问题，只是最近，他似乎有点小麻烦。”老狐狸依旧一脸慈爱的笑容，可落在我的眼里却无比恶心。
　　“今年Harry会进入学校，你会保护他的，对吗？”Dumbledore微笑着看着我，眼中却是不容有误的坚持。
　　“该死的Potter家的小崽子！”居然想起那天关于“宠物”的言论，我的怒火再次飙射，“像他的父亲一样，自大、平庸，喜欢出风头，傲慢无礼！”好吧，不需要回忆，提起老Potter，我就几乎控制不住情绪。
　　“可是他有一双美丽的眼睛，他是Lily的孩子，Severus。”老人端正了脸色，认真的看着我。
　　“哼！”我转过头，心口处传来撕裂般的疼痛，让我几乎站立不住，Lily，Lily，是我害死了你，我的错，我的罪，“我会保护他的，哪怕他是个该死的Potter！”
　　大步走出校长室，重重甩上门，我必须快点回到地窖，我需要平静一下心情。
　　这个该死的，Albus?Dumbledore！
　　
作者有话要说：那个，教授的形象可能和原著有些不一样，不过原本的教授是在悔恨中度过十年，抱着一线希望却遇上了老Potter的翻版，气恼，纠结，怨恨，自责，综合在一起，然后为了保护爱惹麻烦的小Potter，他时刻警惕，一时都不的放松，最终形成了他独特的气场。
可是豹子先生不同，几年前就遇见了悔恨对象的延续，见到了他需要保护的人，有一个小包子在身边陪伴，哪怕只是偶尔的接触，但全心的信赖依靠亲近，也会让教授先生没有机会将自己完全冰封。遇上Harry的时候，教授也才二十几岁，很年轻，年轻人是可以从深渊中走出来的——假如有人愿意伸手拉上一把。而小Harry，无疑很好的完成了这个任务。
所以……表怪偶没让教授那么深沉自虐啦……表怪偶让教授那么轻易分开Potter和Harry……教授那么敏感细腻的人，如果没有先入为主的厌恶，他看人是不会有错滴！

PS：明天回归正文，偶努力让教授番外和正文同步的说……



8、分院
　　Harry的第一次Hogwarts特快之旅就在Draco、Blaise、Pansy等原产未来斯莱特林小蛇的教导下度过了。
　　没有去列车最后的包间，没有遇上双胞胎兄弟然后被嚷嚷到全列车都知道，没有遇上“铁三角”中的Ron?Weasley，没有遇上丢了蟾蜍的Neville?Longbottom，也没有遇上未来的“万事通小姐”Hermione?Granger。Malfoy家的包厢自有他的保护咒语，麻瓜巫师显然在它的驱逐范围之内。应该说，果然不愧是推崇纯血统的世家么？
　　换上合身的黑色校袍，魔杖习惯性的插在衣袖里自己缝上的暗袋中，空着双手，Harry跟着Draco一行人下了火车。随着高大的半巨人的引导，走过崎岖的山路，坐船度过黑湖，来到那座壮丽的古堡面前。
　　Harry睁大了眼睛，出神的看着眼前的城堡，黑色的夜幕，斑驳的城墙，巍峨的古堡，沉郁的色调，这不是电影里的光影所能描绘的壮丽。
　　澎湃浓厚的魔力因子在空气中回荡，敏锐的念力在一瞬间展开探知，又迅速缩了回去，无数个复杂而庞大的魔纹隐没在古堡中，构成了复杂到难以想象的防御法阵，不仅防御了可能的攻击，就连异能的探知也受到阻碍。
　　好神奇……
　　Harry只来得及发出一声惊叹，就被人群裹挟着向前走，
　　“人都到齐了吗？嘿，小伙子，你们的蟾蜍还在吗？”半巨人Hagrid响亮的声音将Harry的注意力完全唤了回来，Hagrid举起他那巨大的拳头用力在大门上敲了三下，面前的大门立刻打开，一个穿着翠绿巫师袍的高个女巫神情严肃的出现在门前，正是Mcgonagall教授。
　　看到这个熟悉的年长女巫师，Harry露出一个明快的笑容，他可不是什么真正的害羞小宝贝或者贵族小公子，必要时装装样子也就罢了，如果一直控制自己的表情，那实在不是一个轻松地活计。
　　“Mcgonagall教授，一年级新生都在这儿了。”Hagrid报告说。
　　“谢谢你，Hagrid，我会带他们进去的。”他把大门完全推开。里面的入口大厅大得惊人，甚至可以装下Dursley家的整幢房子。火把将石墙照得通明，房顶高得几乎看不见顶。正面是一段豪华的大理石楼梯，直通楼上。
　　孩子们跟着Mcgonagall教授沿石铺地板走去。Harry可以听到从右边入口传来成百上千个喧闹的声音——学校的其他学生也已经到了。但Mcgonagall教授却把新生都带到远离大厅的一间小空房子里。他们全都挤了进来，摩肩擦背地挤在一起，紧张地仔细凝望周围的一切。
　　“欢迎你们到Hogwarts来。”Mcgonagall教提高声音说道，“开学晚宴很快就要开始了。但在此之前，你们先会被分配到各自的学院，分配仪式十分重要，因为既然你们到这儿来了，你们的学院就是你们在Hogwarts的家。你们要跟学院里的其他同学一起上课、一起居注一起游戏。这四所学院分别叫做格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳、斯莱特林。每所学院都有它光荣而悠久的历史，都曾培养出杰出的男女巫师。你们在Hogwarts期间，你们的出色表现会使你们所在的学院赢得加分，而任何违规行为则使你们所在的学院减分。年终时，获得最高分的学院可获得学院杯，这是很高的荣誉。我希望你们不论分到哪所学院都能为学院争光。”
　　剧情又往熟悉的地方走了。Harry微微扬眉，想到一会儿的分院仪式就有点纠结。
　　不太想去格兰芬多，那是一个太嘈杂、太混乱的地方，他比较享受独处的安静的空间，如果是在那个狮子群里，他的愿望恐怕只能是梦想。而且，金色和红色……老天，不要谋杀他的眼球啊……
　　可是，如果不去格兰芬多，难道是斯莱特林？斯莱特林倒没什么不好，除了恐怕得多多沐浴院长大人的毒液攻击，就算明知道这个男人对他不含恶意，时时刻刻被提醒是个“愚蠢的巨怪”恐怕也不是什么愉快的事情。尤其，这可能引来Dumbledore的怀疑。那个甜食控的老头绝对不会希望他的救世主男孩儿出现在蛇窝的。
　　拉文克劳？或许不错，书呆子的聚集地，足够的藏书，想想就充满诱惑，而且书呆子不会随便打扰别人享受安静。甚至赫奇帕奇也可以，害羞的小獾估计不会给别人带来太多麻烦。
　　而且，Harry总觉得这两个学院不想看上去那么简单。否则，又如何在两次黑白大战中始终不曾伤筋动骨呢？
　　冷水当头浇下的感觉将Harry从思索中唤醒，如同过去十年一样，一边培养对危险地本能地攻击意图，一边努力按捺下身体即将作出的动作，Harry不自然的僵了一下，哀怨地看着从他身边飘过的、相互之间不断交谈的乳白色幽灵们。
　　不要这么玩人好不好？Harry心中的郁闷不断生根发芽。上辈子接受训练的时候就知道，身体的本能反应有时候比什么都重要，所以，要训练自己的身体产生危机意识，在危险发生时可以做出本能反应。上辈子没来得及完成的训练，倒是在这辈子一次次被Dudley、Vernon姨夫和其余很多人的欺负追打中渐渐完成了。只是，这辈子他还要在做出一个额外的训练，那就是，即使有了本能的反应，也一定要将冲动按捺下去。这些人可不是生死大敌，弄死他们是绝对绝对不实际的！
　　意识和身体上截然相反的命令，就造成每次遇上状态，Harry虽然勉强制止了自己的手脚，却还是会不受控制的僵硬一下，
　　现在可以确定了，绝对绝对不能去格兰芬多！热情的小狮子恐怕很容易给他造成受到攻击的错觉，那样一次次让自己接受相反指令的折磨，实在太痛苦了！
　　在Harry纠结的思考中，新生们步入大厅，分院仪式开始了，毫不奇怪的看着剧情再一次在眼前上演，只是稍稍分了点心将个人名和外貌对上号，虽然穿越到了HP，可惜人的外貌特征和电影里的人物不尽相同，至少铂金大贵族比电影中还要帅些，Ron的红头发也比电影中更红更耀眼。
　　“Harry?Potter！”
　　念到这个再熟悉不过的名字了。Harry走上前坐在凳子上，戴起那顶脏兮兮的、大概一千年都没有清洗过的分院帽，相较于他的脑袋更加巨大的帽子将他的视线遮得结结实实。底下传来阵阵喧闹，对于救世主，学生们总是赋予了更多的热情。
　　“哦，我看看，很难，这真的很难。”Harry的耳边响起轻轻的声音，“是个好孩子，心地善良，也很勇敢，性格果决，也很有原则，有着不同寻常的耐心和忍耐力，还是个喜欢看书的孩子，但不是很喜欢动脑筋，有时又有些可爱的小迷糊。”
　　“帽子先生？”Harry在脑中发问，说实话他对分院帽很好奇，千年的魔法物品，可以看穿人的思想，就连他的念力都不能完全隔绝帽子的探查，实在很神奇，“您觉得我更适合哪个学院？”Harry只是尽力屏蔽掉了救世主少年不该会的那些东西和不该有的经历，当然，也包括豹子先生，其余的性格他不想灌输给帽子先生错误的概念，他真的很好奇，自己会适合哪个学院。他可不是原版Harry，不应该会有相同的选择，不是么？
　　“哈，还是个有礼貌的孩子。”分院帽在Harry的头上扭动了几下，语气依旧很犹豫，“但是，是的，很难，很难判断你属于哪儿。”
　　“拉文克劳怎么样？要不赫奇帕奇？我不太想去格兰芬多，那儿明显太吵闹了，我喜欢安静点儿的地方。”Harry小声提出建议，如果帽子觉得难以判断，那就哪儿都无所谓，人的性格本来就不可能如同标签一般分明，还正好被分成四类。
　　“是的，你说的很有道理，所以我一直以来只是根据孩子们最根本的特点来分类，所以很多孩子会进入看起来并不完全适合他们的学院。”帽子回应着Harry的话，仔细探查着Harry放开允许观察的过去，“哦，我看到了什么？你应该是个斯莱特林！是的，斯莱特林会引导你走向成功！”
　　“那真的适合我？不是拉文克劳？”Harry微微瞪大了眼睛，他可不是什么腹黑的小鬼，而且一向懒得动脑子，很多事情都喜欢大而化之，穿越前时常被前辈们笑称是“动手永远比动脑快的小笨蛋”，这样的他居然应该进那个全是别别扭扭、满肚子全是弯弯绕的蛇窝？格兰芬多可能都更符合他的性格！
　　“是的！斯莱特林绝对适合你，你不是一个真正的拉文克劳，你喜欢书本，因为你喜欢书本所能带来的力量，所以，相信我，你会是一个合格的斯莱特林，你在这里一定能够走向成功！”
　　“斯莱特林！”
　　不等Harry再说什么，分院帽已经高声喊了出来。
　　Harry脸上的笑容微微僵了一下，他知道这个结果会让多少人意外。父母都是格兰芬多的救世主，世代格兰芬多的Potter家的这一代继承人，居然会进了专门出产神秘人和食死徒的斯莱特林，这绝对是让无数人跌破眼镜的结果，只需看看台下瞬间的寂静和那无数受惊的眼睛，Harry已经可以预测，未来的一段日子会有多少人把他当做动物园里的猴子进行围观。
　　取下分院帽，Harry起身走向斯莱特林的长桌，期间飞快瞥了一眼教师席。
　　白胡子高瘦老人Dumbledore半月型的眼镜闪动得厉害，拿着新生名单的Mcgonagall教授的脸上有着微微的吃惊。Harry不敢多看，尽量镇定的斯莱特林的长桌走去。
　　斯莱特林的长桌上响起含蓄的掌声，Draco拉着Harry坐在了他的身侧，Harry敏锐的感觉到，小蛇们的目光一瞬间变得友善了许多，随即心中恍然，Malfoy家可以算得上是斯莱特林的一支风向标杆，Draco的友谊无疑可以让他在学院中得到更好的待遇。
　　“没想到你回来斯莱特林，我本来以为你就算不是格兰芬多，也该是个拉文克劳。”Harry的另一边坐着Blaise，棕色系的男孩含笑看着Harry，“Potter家一直都是格兰芬多，而一个月的功夫把一学期的课程全都预习掉，那可是那些小鹰们才会做的事情。”
　　“分院帽说这儿更适合我。”Harry不以为意的耸耸肩。这种事情还是相信专业人士比较好，怎么说人家干这行都干了一千多年。
　　
作者有话要说：明天让教授大人出场……嘻嘻 


9、院长
　　Harry之后还有三个学生，很快分院结束。除了他自己，别人都没有脱出应有的剧情。在Dumbledore诡异的致辞后，丰盛的食物出现在餐桌上。
　　小蛇们优雅的举起刀叉享用晚餐，偶尔轻声交谈，Harry注意到他们彼此之间似乎都认识，而且座次似乎也有些讲究。反正不明白的回头问Draco好了，放下心中的好奇，将目光投向满桌的美味，Harry几乎热泪盈眶。烤牛肉、烤子鸡、猪排羊羔排肉、腊肠、烟肉和牛排，还有煮西红柿、烤番薯、薯条、约克夏布丁、雪梨、胡萝卜浓肉场，番茄酱，还有薄荷味的硬糖……自从穿越过来，就几乎没吃过一顿好的，甚至吃饱肚子都要花费莫大的心思，眼前的食物，就算是西方系的，也足够自己感动到不能自已了……
　　小心地切下一块肥厚的牛肉，满嘴的芳香渗入脾胃，Harry满足地眯了眯眼，多么美好的生活，美妙的食物，安静的环境，简直让人心旷神怡。
　　Harry忽然微微庆幸是Mcgonagall教授来接的自己，让自己清晰认识到历史的改变，否则……
　　看了一眼热闹过头的格兰芬多长桌，喧闹的人群，毫无形象可言的用餐习惯，飞溅的食物，高年级低年级之间的乱窜，Harry不自觉的咧了咧嘴，如果自己真的如同原著一样要求去了那儿，天，那未来的七年，一定是一场无言的折磨。
　　基本用餐完毕，Harry小口抿着布丁，好奇的打量着教师席。Dumbledore就不要多看了，Mcgonagall教授他也认识了。那个一身黑的青年男子，应该就是传说中斯莱特林的院长，原版Harry的天敌，格兰芬多的宝石杀手，魔药学教授Severus?Snape了吧？
　　Harry注意到那个男人正用一种复杂难明的眼神看着他，但并没有太多预期中的痛恨厌恶，这让他微微有些意外。难道进了不同的学院，真的有如此天差地别的待遇？Snape教授对学院的护短情结达到了如此地步？
　　那个矮个子的教授，应该就是拉文克劳的院长Flitwick教授了，那个胖胖的看起来很和善的女巫是不是赫奇帕奇的院长Sprout教授？
　　当然，还有那个过着一个奇怪的紫色大围巾的年轻人，相貌清秀，脸色苍白，就是他了，黑魔王载体，Quirrel教授，Harry这一年麻烦的引发源。
　　微微磨了磨牙，举手揉了揉隐隐有些发疼的伤疤，Harry有些小郁闷，为什么历史就不肯偏移得更大些呢？哪怕是一个安全安静的学年也是好的啊！平均下来几乎一年解决一次黑魔王，实在是让他觉得既麻烦、又悲催！还有自己该死的额头伤疤，连念力都不能完全隔绝黑魔王造成的影响，什么魂器，根本就应该叫自己黑魔王探测器才对。
　　最后的甜品吃完，Dumbledore果然发表了有关四楼走廊的禁令。看着对面格兰芬多小狮子们跃跃欲试的表情，Harry由衷怀疑，Dumbledore的这条禁令到底事项禁止小狮子们前去探险，还是鼓励他们去凑热闹？
　　反正这个白胡子老头的思想他是猜测不透的，就算两辈子加起来，他的年龄阅历也还抵不上人家的零头
　　诡异的校歌过后，级长带着各个学院的学生回到自己的寝室。Harry已经确认校歌并不完全是一个笑话，自己快速低声唱完校歌的时候，身上的魔力波动似乎与整个Hogwarts更加契合了一些，魔力的凝聚速度也有所加快，虽然极细微，但并非不可察觉。
　　斯莱特林的公共休息室是在地窖里，阴暗不见天日，Harry略带恶意的猜测是不是贵族小鬼们为了保护他们娇嫩的皮肤，所以宁可躲在阴影里。
　　穿过大厅沿着向下的楼梯往下前进，经过长长地楼梯回廊，绕过一弯又一弯，Harry苦恼的记着路途，下定决心要在双胞胎下手之前到Filch的办公室把活点地图偷出来，学校太大也实在让人烦恼。
　　“这周的口令是血统。”级长看向新生，“我不希望看到被关在门外的蠢货。”
　　随着口令的发出，面前的石墙无声无息地变作了一道华丽的大门，新生们随着级长鱼贯而入。
　　主要布置成银绿色的宽大空间呈圆形，雕塑、壁画、装饰品零散的分布其间，却不显的凌乱，反而有一种别样的雅致。天花板上用链子拴着泛着幽幽绿光的挂灯，略微有些昏暗的灯火在学生进来后立刻变得明亮起来。
　　七月的地窖依旧有些阴冷，角落里的壁炉雕刻着精美的蛇形花纹，噼噼啪啪的飞舞着火星，将公共休息室内最后一丝寒气一扫而空。地面上是软软的纯羊毛地毯，四周的座椅上都有华美的靠垫，精巧细致，看得出不是一般产品。
　　Harry好奇的打量着周围，老生们已经被级长集中吩咐过了什么，然后有秩序的离开，新生们则留在这里，据说每年的新生入学，院长都会前来训话。
　　小蛇们无聊而期待地等待着，他们的院长，Severus?Snape，Hogwarts最可怕的教授，斯莱特林学院最年轻的院长，最年轻的魔药大师，梅林勋章的获得者，甚至，传闻中曾经追随过黑魔王陛下的强大黑巫师。
　　斯莱特林的小蛇们可不像其他学院那般排斥黑魔法，从某种程度上说，说他们是黑巫师乃至食死徒的预备役并没有诬陷他们。不可否认的是，早期的黑魔王的确睿智而强大，值得人追随。
　　“哗！”风声掠过，一个黑发黑眸黑长袍的全黑男子气势逼人的走进了休息室，黑色的长袍在身后翻滚出乌云一般的波浪，男子倏忽站定，一下由动转静，依旧带着不可忽视的存在感，浑身上下都透露出危险气息。苍白的脸颊，阴郁的神色，半垂的头发遮住了部分面孔，就像黑暗里的王者，充斥着浓重的死亡气息。小蛇们不由自主微微后退了半步，只有Draco和被他拽着的Harry死撑着站在了原地。
　　“首先，我要说，欢迎你们进入斯莱特林。这是一个明智的选择。”黑发的斯莱特林双手抱胸站在人群前，俯视着面前战战兢兢的小蛇们。
　　“但是，我必须遗憾地告诉你们，在Hogwarts，斯莱特林并不是一个受欢迎的学院，原因，大家都知道。”男子的目光幽深，语调轻柔，却一字一句清清楚楚传入每一个人的耳中，“斯莱特林遵守规则，但不会被规则束缚，可是！不要让我知道有人做了什么蠢事却被抓到，斯莱特林不欢迎那些脑子里长满了芨芨草、连自己的事情都都处理不好的傻瓜笨蛋。记住！你们，是斯莱特林！”
　　“当然，如果真的需要帮助，我的办公室就在那里，”男子懒洋洋地一挥手，依旧带着巨大的压力，指向地窖深处，“但是，如果是些鸡毛蒜皮的麻烦，我很乐意让你们知道后果。”
　　没有一个字的威胁，却让人听着不寒而栗。
　　Harry仔细而不着痕迹地打量着这个明显不好惹的青年男子，Severus?Snape，还真是一个值得期待的人呢。
　　和书中的描写相似又不尽相同。的确是个看起来就充满危险充满恶意，一看就像个反派的人物。Harry还从来没有见过什么人如此努力的往自己身上贴一个“我是坏人，不要靠近”的标签。
　　他的肤色苍白，隐隐有些发黄，可能是很少见光并且不注意自身营养的缘故，想来这么一个魔药大师应该是个标准的“宅男”，估计抱着坩埚一个月不出门的事他也干过。眉心有一道不明显得纹路，大概是经常皱眉留下的痕迹。眼睛黑暗深邃，但Harry不敢多看，匆匆对视，就滑开了视线。他的鼻子的确偏大，但这在西方应该并不算罕见。嘴唇很薄，色泽偏浅，不说话时紧紧抿住，留下一条有些扭曲的曲线。面部轮廓刚硬，如同大理石雕刻出一般，有一种古罗马式的美感。如果忽略男人让人腿软的威慑力，客观来说，他长得还算不错，当然估计整个Hogwarts也没有几人敢盯着他的面孔进行公正品评。黑色的头发是老旧的中分，也许是刚刚清洗过，显得柔顺自然，并不是太油腻，但可以想象，只要在魔药工作间多待上几天，恐怕必然变成传说中“油腻腻的大蝙蝠”。
　　是的，不是老蝙蝠，他看上去并不苍老，甚至很年轻，认真算起来，这个男人如今也才三十一岁，比铂金大贵族还要小上好几岁，用巫师界的标准来判断，他其实是个十足的年轻人。只是，这般的年纪，就能产生如此迫人的气势，不得不让人暗暗惊叹。
　　又或许，他就是为了给人威慑感不让人看轻，才给自己培养出如斯气质？他的年龄在四大院长中，的的确确是最小的一个，甚至，在所有教授中，都是最年轻的那一位，当初二十岁就来这儿做教授，甚至不比七年级的学生年长多少，如果不制造出足够的压力，恐怕他的日子也不好过。Harry习惯性地微微眯起了眼，思考着这个可能性。
　　不过，他很危险。
　　这是Harry最终下的评价。无论是他的面相，他的气质，乃至他身周隐隐滚动的魔压，都充分昭示了他的攻击性有多强烈。
　　躲避为主，探测为辅。
　　Harry瞬间定下了自己未来的行为准则。
　　Hogwarts最难惹的刻薄教授，强大的成年巫师，或者准确的说是黑巫师、前食死徒，机智敏锐的双面间谍，可不是他这个第一次任务就歇菜的小菜鸟可以搞定的。反正Snape教授大概不会对他不利，尤其如今的Harry还是个斯莱特林，估计故意找茬也不会太多，保持距离是一个最好的状态。
　　特别是男人今天看他的眼神，虽然有些奇怪的复杂，但并没有预想中那么充满嘲讽恶意，因为他不是个“愚蠢的格兰芬多”？因为他把自己的乱发留长束在脑后看起来不那么像他的死对头James?Potter？因为他那双没有眼镜遮挡而显得分外清晰的“Lily的绿眼睛”？这个男人的好恶还真是直白！
　　Harry内心深处对罗琳大婶的描写暗暗吐槽，害他紧张了老半天，担心刚来就出丑，看来是自己杞人忧天了。
　　蝴蝶的翅膀啊，你就努力多扇几下吧，不要求Snape教授变得和蔼可亲——当然，这也是不可能的——只要不是太针对自己就行！Harry暗暗祈祷。
　　训话完毕的教授一甩长袍，黑浪滚滚的走了，留下一屋被恐吓到的小蛇们。Harry注意到男人走前狠狠地瞪了他一眼，顿时郁闷起来，刚刚还好好的，这又是怎么招惹到他了？难道偷看他被发现了？
　　可使用念力扫描，不知道对巫师好不好使呢？巫师的敏感程度有多高Harry可没试验过。
　　其实，Potter君，你长得那张酷似James的脸，已经足够教授对你迁怒了……
　　就算那些别的原因让教授的憎恨指数直线下降，但是，那张面孔的确不讨喜啊……
　　
　　
作者有话要说：公休室的描写借鉴了一些百度搜来的东东，还有根据视频以及偶的想象，欢迎大家指正啊！
终于把教授放出来了……偶的偶像啊……
2010.6.10
修改了一小点，可以无视……
教授的新生入学演讲，之前满世界找教授文看的时候看到过好几个差不多的版本，都很接近原著的风格，结果轮到自己写的时候，下意识的就把它当剧情靠过去了……修改了一下，还是没能把别处的影子去掉……泪奔……先向首先创出教授训话的大大致敬吧！偶有罪……以后看能不能改好……



10、魔药课（上）
　　Harry的宿舍和Draco在一块儿，因为斯莱特林的人数普遍较少，宿舍也不像格兰芬多那般紧凑地塞满了人，一屋子两个，还算安静自在。银绿色的空间除了冷清一点，不至于让人视觉疲劳，打量着柔软的大床，精致的室内布置，Harry相当快活的露出了笑脸，他算是发现斯莱特林的好处了，贵族的生活的确比较享受啊！
　　尤其，是他这么一个从糖罐子里扔到黄连堆里、被命运和自作聪明折腾了十年的苦孩子……
　　行李已经由家养小精灵送到了宿舍，手腕一抖，魔杖滑入手中，轻轻点点箱子，低声念道：“速速变大。”行李箱恢复了正常的大小，打开箱子，又是几个放大咒扔下去，换洗的衣物，简单的个人用品，学生必备的用具，和好几摞书本笔记，全部恢复了应有的体积。
　　“我现在相信Blaise刚刚说的话了，你的确适合拉文克劳。”Draco吃惊的看着那厚厚一叠读书笔记，挑起眉，抬起下巴，露出一个Malfoy家的经典假笑，“为你的勤奋赞叹。要知道，先前你的许多问题让我几乎以为你是个白痴。”
　　“好吧好吧，我亲爱的小龙，不可以这么打击我的……我虽然没有常识，但我好歹可以有知识。”Harry回以一个同样的假笑，随即忍不住笑出声，“你的表情真有爱，让我忍不住想……”
　　扑！邪恶的爪子捏住Draco粉嫩白皙的脸蛋，Harry心中很有一种欺负小正太的愉快。
　　“该死的Potter！你给我放开！”Draco奋力挣开Harry的魔爪，狠狠地等了Harry一眼，气鼓鼓地躲到一边收拾自己的东西，可惜他不像蛇王大人一样具有杀伤力，有趣的表情只让Harry心里不停偷笑，虽然没有想象中的萝莉，但是小正太的养成同样不错，Harry，穿越的确是件幸福地事情啊……只要不去自作聪明自寻烦恼！
　　Hogwarts的生活很不错。
　　短短四天就重了两斤的Harry擦擦嘴上的油迹奶渍，心满意足地开始啃下一样甜品。
　　相对而言很简单的课业，充足的休闲时间，永远有吃不完的好吃的，不需要做哪怕是清洗衣物这样最基本的小事，没事晒晒太阳，有事写写论文，真的让人惬意到恨不得住上一辈子！
　　如果不算上学生们神出鬼没的围观和那些听得分明的窃窃私语“就是那个救世主”，“他居然进了斯莱特林”，“你看到他的伤疤了么”……以及来自狮院的一些不入流的口舌之争以及小小挑衅。
　　还真算是完美的一年级生活啊！
　　至于Ron？Hermione？黄金三角？既然Harry已经不准备沿着剧情走了，那些都是浮云啊浮云，反正Harry是没有主动去认识结交的念头。
　　斯莱特林的小蛇们与Harry的想象相同，贵族小孩至少不会做出围观这么没有礼貌的行为，虽然不少人看着Harry的眼神带着别样的思量，但只要不来招惹他，Harry也懒得理会。
　　入学的第二天晚上，公共休息室里展开了首席挑战赛，一年级的首席是Draco?Malfoy，Harry在众人疑惑的眼神中选择了弃权。Draco事后私下的追问，被他用“你知道，我是在麻瓜界长大，对于魔法还不太熟悉，我需要先多一些了解才能努力做好，我可不想一来就出丑，你会帮我的，对不对？”然后无辜崇拜的星星眼奉上，很容易就搞定了这只可爱的傲娇小龙包。
　　虽然校园的道路很折腾，但是有着高年级的小蛇带路，很快Harry已经记熟了上课的道路。人生的第一次夜游贡献给了Filch的办公室，凭着上辈子的训练以及多年偷溜出碗橱的丰富做贼经验，Harry顺利地到达了目的地，遗憾的是并没有找到传说中的活点地图，那里根本没有一张空白的旧羊皮纸。Harry猜测大概这东西已经到了Weasley家的双胞胎手上了，要从格兰芬多的寝室偷东西，短时间内恐怕比较麻烦。
　　只是，今天已经星期五了。
　　魔药课！
　　Harry纠结地看着手上的课表，还是没有勇气逃课承担院长大人的怒火。
　　魔药课……万恶的魔药课……
　　Harry当然清楚，这门课是原版Harry最灾难的一门课，所以他也早在暑假就把几本重要的书如《千种神奇药草与蕈类》、《魔法药剂与药水》完完整整地背了下来，一些简单的药剂，譬如新生第一节课必学的疥疮药水也都能熬制成功。
　　可是！对于某些东西的厌恶情结，不是知道它的重要性就可以克服的！
　　没错，Harry重生以来，最讨厌那些黏糊糊的恶心巴拉的动物性魔药材料！上辈子的他，就算做实验，材料也都不过是些配置好的试剂或者粉末，总不会看到什么碍眼的东西。而且，上辈子的化学实验都要求戴着相应的手套，无论什么东西，都隔绝在皮肤之外，所以Harry一直不知道自己对于接触这些东西会如此反感。
　　而看着从魔药店买了些初级材料，此时他只想把梅林阿瓦达个一万遍啊一万遍！为什么要有这么恶心的东西啊！最重要的是，这里可没有什么合格的橡胶薄手套啊！学校要求的防护手套，好像并不适合在处理某些材料的时候带上，戴着厚厚的防护手套会影响手感和精准度。而想到要徒手抓住那些恶心的东西，哈利就忍不住想吐。
　　Harry可以面不改色的挤捏出各种形状恐怖的植物的汁液，可以完美的控制小刀将药材切成精确到毫米的程度，但是，他始终无法让自己淡定的去撕下蝙蝠的翼膜，挖下甲虫的眼睛！
　　没有任何理由，就是一种发自内心深处的厌恶，厌恶程度之高，让Harry自己都感到意外。他还从来不知道，自己是个这么娇气的人。魔药材料的处理，是所有小巫师都必须经历的，连女生都可以面不改色做到的事情，他真的无法理解自己为什么会畏惧到这种程度。搜索遍了所有的记忆，也没有任何相关的奇怪印象残留。难道，这就是天生的八字不对盘？
　　想到魔药课上总无法逃避的材料处理，还有万一犯错被罚可能会出现的材料处理，Harry的脸色立刻苍白了好几分，印象中，原版Harry可是和弗洛兹毛虫、鼻涕虫的触角、紫光甲虫等等恐怖东西相处了好些年啊……天啊，他开始佩服原版的小狮子了……
　　唯一值得庆幸的是魔药课好像是两人一组合作，那至少有一定的概率可以让合作者把那些材料处理掉……
　　亲爱的小龙，你可一定要救苦救难啊……
　　作为传说中魔药学教授的教子，相信你一定已经对这些材料有了很好的抵抗力了吧。
　　思量至此，Harry看向Draco的目光变得炽热，让他情不自禁打了个寒蝉，暗自疑惑有什么他不知道的怪事正在发生。
　　时间不会因为Harry的抗拒而延缓行进的脚步，所以，周五的魔药课也如期到来。
　　也许是出于某个白胡子老头的恶趣味，格兰芬多和斯莱特林再次被安排到了一起上课。Harry不由暗暗腹谤，还嫌魔药课的杀伤力、坩埚的损坏率不够高么？将近乎死对头的两个学院放在一起，根本纯粹找麻烦！又或者，某人是担心小鹰和小獾会被邪恶的小蛇蛊惑，所以干脆放一根肠子通到底的小狮子来，确保自己的阵营始终处在绝大多数人的支持下？
　　Harry悲催的转动着脑筋，郁闷的发现自从进入Hogwarts以来，自己思考的时间越来越多了，他可不喜欢，他宁愿做一个执行者，而不是思考者。揣摩心思、勾心斗角，可从来都不是他的长处。
　　随着Draco坐在了教室的前排，直处于Snape教授的眼皮子底下，Harry只好心中反复默念：“最危险的地方就是最安全，这是盲点这是盲点……”
　　上课时间到了，因为是传说中最恐怖的教授的课程，哪怕一贯习惯迟到的小狮子们也来得颇为及时，当然，指望他们保持安静那是梅林复生也做不到的。
　　魔药课是在一间地下教室里上课，这里比上边城堡主楼阴冷。打量着据说阴森恐怖的魔药教室，Harry有些不以为意，上辈子学的是药物学，也曾经去医学院的标本实验室认真参观过，别说普通的动物标本了，就连各种畸形病变的人类标本里面也不罕见，甚至人的肢体内脏器官都有被切割成一块一块、剥成一层一层贴上标签分类放好，现在再来看这里，实在算不上恐怖。
　　应该说，麻瓜们的教育其实才是更可怕的么？
　　百无聊赖的看着面前的坩埚，Harry颇有一种上化学实验课和烹调课的混合体的喜感。
　　
作者有话要说：真的只是（上）……教授明天出场……遁逃……
话说明知道这个情景很俗套，还是忍不住要写啊……
Harry对于材料的厌恶是有理由的。如同最初的失忆，都是有理由的啊……
不过话说，为什么大多数穿越者都不觉得那些材料很恐怖很恶心呢？还那么主动跑去禁闭处理材料……一直觉得什么蝙蝠翼膜虫子触角很恐怖的说……不能理解啊不能理解……碎碎念的吐槽中……



11、魔药课（下）
　　砰的一声，教授的大门被重重推开，挟带着滚滚乌云，一身黑袍的魔药教授气势汹汹的走进了教室。到了讲台前一个利落的转身，长袍划出一道黑色波浪，随即沉寂下去。
　　Snape俯视着身前的学生，露出一个略带恶意的假笑，成功让小动物们不自觉的打了一个寒颤，纷纷坐直了身子，紧张的看着眼前的教授。
　　如同记忆中的点名，不过值得庆幸的是，点到他的时候，Snape只是冷冷地剜了他一眼，就转开了眼，并没有说什么“我们的名人”之类的嘲讽。考虑到Snape教授对于小动物们大面积的、习惯性的强大杀伤力，Harry乐观的发现，做条小蛇还是挺有好处的，至少不需要被人用刻意针对性的“死亡射线”连续攻击七年，这已经可以抵消因为分院结果而被Dumbledore老爷爷猜忌的麻烦了。
　　“你们到这里来为的是学习这门魔药配制的精密科学和严格工艺。”Snape把名册放下，抬眼看着整个班级，他黑色的眼睛冷漠、空洞，使人想到两条漆黑的隧道，“由于这里没有傻乎乎地挥动魔杖，所以你们中间有许多人不会相信这是魔法。我并不指望你们能真正领会那文火慢煨的大锅冒着白烟、飘出阵阵清香的美妙所在，你们不会真正懂得流入人们血管的液体，令人心荡神驰、意志迷离的那种神妙魔力……”
　　与书中完全相同的课前演讲开始了，Snape的头微微昂着，苍白的脸颊上覆盖着几丝有些油腻的头发，眼睛眯起，他的声音低沉丝滑，只比耳语略高一线，但每一个人都听清了他说的每一个字。
　　“我可以教会你们怎样提高声望，酿造荣誉，甚至阻止死亡——但必须有一条，那就是你们不是我经常遇到的那种笨蛋傻瓜才行。”Snape冷冷地笑了，黑曜石般的眼眸空洞得几乎看不出一丝情绪，Harry却注意到他的眼中有着飞快闪过的一抹自嘲，心思开始飘远。
　　作为被审判过的前食死徒，魔药对他只是单纯的爱好，还是不得已参杂了功利的成分？“提高声望，酿造荣誉”，是他的自嘲么？或许最初魔药仅仅是爱好，而后来也成为了自保的手段？夹在黑白两大巨头中间，魔药大师的身份可以让他活得更久一些，帮助他完成自己的“赎罪”行为？
　　Snape是在想Lily的死亡吗？无法阻止的生命中唯一的阳光的死亡。哪怕他的魔药再杰出，也无法阻挡黑魔王的意志？
　　甚至，Harry清楚的记得，堂堂魔药教授，最后竟是死于蛇口，甚至没有做出什么拯救自我的措施。是他无法挽救，还是根本不想活了？
　　“Potter！”一声轻喝将Harry飞散的思路一下拉回，Harry茫然的抬起头，翠绿的大眼无辜地看着因为自家学院的学生居然在院长课上走神而周身低气压弥漫的魔药大师。
　　“如果我把水仙根粉末加入艾草浸液会得到什么？”带着几分恶意的嘲弄，Snape微微眯了一下眼，随即狠狠瞪着Harry提问。
　　“一饮生死水。”Harry站起来，大脑迅速回归正常位置，调整面部表情到“恭敬”模式，镇定的回答，“那是一种强效安眠药。”
　　面前的男人挑了挑眉，保持着面无表情的状态，但Harry敏锐的发现，他身周的气压居然又降低了。
　　“哦，那让我看看是不是你的运气帮助了你。”Snape向前逼近，距离Harry只有一步距离，“如果我要你给我找一块牛黄，你会到哪儿找？”
　　“牛的胃里，它具有良好的解毒作用，几乎可以解除大部分毒药。”早有心理准备的Harry努力忽略教授的强大气场，不让自己因为这种忽然的近距离压迫感而失态。
　　好吧，虽然Harry坚强的保持了自己应有的仪态，但显然被冷气压波及的无辜小动物们伤亡惨重。别说不被待见的小狮子们，就是本院的小蛇，也因为近距离的强大魔压而瑟瑟发抖。
　　“那么，”Snape轻柔的开口，稍稍俯身，大提琴一般的低沉声音在Harry耳边响起，让Harry忍不住也微微瑟缩了一下，“那你说说舟形乌头和狼毒乌头有什么区别？”
　　“没有区别，他们都是同一种植物，统称乌头。”Harry尽可能保持恭顺的态度严谨的回答教授的问题，开始向梅林祈祷教授可以快点把攻击目标转移。
　　梅林保佑，教授身上散发的压力终于减轻了几分，看到那双黝黑的眼睛终于移向别的地方不再死死盯着自己，Harry低下头悄悄舒了一口气。老天，原来魔药教授果然如同传说中一样恐怖，原版Harry那么一个敏感脆弱鲁莽的受虐儿，难怪会那么轻易就对他产生恐惧恶感。
　　“坐下，Potter。”Snape退回讲台边，顿了一下还是开口，“斯莱特林加2分。”随即向全体小动物发作嘶嘶喷吐着毒液：“为什么不把它记下呢？还是你们长满芨芨草的大脑已经可以不需要学习这门功课了？”
　　立刻，刷刷的记录声快速在教室中响起。
　　就算Harry是一只大蝴蝶，扇得Mcgonagall代替了Hagrid接他入学，扇得教授没有对进入蛇院的他拼命放射死光并且疯狂发飙，但Neville?Longbottom的坩埚还是如同遵守命运的旨意一般，顽固而坚定的爆炸了。
　　“轰！”突兀的爆炸声在教室里响起，惊得Harry差点把手里的搅拌棒扔出去，难闻的气味在教室里四溢，伴随着的还有Neville痛的哇哇乱叫的声音，以及Snape教授张扬的怒火。
　　“白痴！”Snape咆哮起来，挥起魔杖将泼在地上的药水一扫而光。
　　“我想你大概是没有吧坩埚从火上端开就把豪猪刺放进去了，是不是？”
　　Neville立刻抽抽搭搭地哭了起来，脸上也冒出了许多疥疮颗颗，让Snape不得不派遣了一个格兰芬多的男生将他送到了医疗翼。
　　好在Harry和Draco离那张惹事的工作台距离颇远，丝毫没有受到爆炸坩埚的波及，两人手上的魔药也只剩下最后一步。熄火，装瓶，与Draco对视一笑，合作愉快！
　　对Harry而言，Draco的确是个很好的搭档，处理材料精准老道，投料时间也把握得相当不错，而Harry虽然极度厌恶那些动物性材料，但好在一年级第一课的疥疮药水没有太多恶心的东西，凭借良好的动手能力以及暑假不多的训练，他的动作也算得上赏心悦目。良好默契的配合使这种低级药水很快顺利熬制成功，在Snape教授处理完Neville的麻烦后，迅速送上二人的作业，总算让魔药大师阴沉的脸色稍微缓和了几分。
　　“很好，斯莱特林加五分。”
　　Harry温和含蓄的浅笑和Draco得意洋洋的假笑在格兰芬多小狮子们的眼中同样充满了挑衅。
　　于是……
　　“轰！”又是一声爆炸。
　　“格兰芬多再扣十分！难道你们已经把大脑一起扔进坩埚了吗？我才提醒过！豪猪刺要在熄火移开坩埚以后再加进去！”
　　好吧，必须承认，鲁莽的小狮子和精密的魔药学天生不对盘，而教授近乎实质化的怒火绝对是事故发生的另一剂催化剂。
　　当然，教授绝对不会承认这一点，他估计还会认为小动物们需要锻炼心理承受能力，不可以这么软弱？
　　Harry幸灾乐祸的想着，当然，如果他本人不是对教授站在他身后、几乎被关注了一整节魔药课那么咬牙切齿就更有说服力了。天知道他花了多大力气，才控制住自己因为背后冷飕飕的目光而后心发毛直想杀人的感觉。
　　应该赞叹教授果然对他很关心么？不管关注的原因是正面还是负面？Harry悄悄朝天翻了个白眼，幸好自己有在课前预习，幸好有精于此道的Draco做搭档，幸好当初有过前辈的针对性训练，才让他能在教授“热情”的视线的关照下依旧稳稳当当地完成了魔药。就连Draco都很佩服他：“哦Harry，真没想到你没出乱子，要知道我第一次在教授的关注下熬制药水时，差点把搅拌棒都扔进锅里一起煮了！”
　　好吧！看看人家的教子给予的反应，Harry也觉得自己实在很伟大！
　　看着狮子们用近乎逃窜的模样溜出魔药教室，Harry内心深处还是有些邪恶的快乐的，好吧，梅林保佑分院帽让自己来到了斯莱特林，否则逃跑的人群中恐怕绝对少不了他。
　　不慌不忙的收拾好东西，Harry和Draco一起走出教室，这会儿时间还早，去大厅用餐未免太早，Harry索性往湖边走去。总不能整天宅在地窖或者图书馆，九月的阳光已经不太灼眼，漫步湖边，享受微风，倒也是个不错的消遣。不过Draco一本正经的拒绝：“在湖边发呆到中午？哦不！那太不符合Malfoy家的审美了。我绝对不会这么做的！我宁可回去看看书，或者干脆睡一觉，你知道魔药课总是很耗精神。”
　　当然，Harry认为Draco拒绝的最主要原因是担心太阳晒伤了他漂亮的小脸蛋，娇嫩的白皮肤，但他猜测自己的估计要是说出来，肯定会惹恼小龙同学，那么安全第一，自己躲在一边偷笑就行了。
　　
作者有话要说：教授的魔药课，和小哈的初次交锋，永远是我最萌的啊啊啊……
话说今天中午上来一看，居然显示有6条评论被删，可我没干过啊？抓头……不知道哪六位亲被折腾了，抱歉！这会儿再次点开的时候，又变成7条了，可我中途没上网啊？是真的有亲的评被删了，还是这里又抽了啊？被删的亲能不能告诉我一声呢？我现在一片迷茫……
PS：刚刚有亲告诉我可能是评论不足五字被系统自动删了……所以，亲们，留言记得超过五个字哦……抱抱……谢谢！ 


12、Hagrid的邀请
　　上午的阳光温暖宜人，虽然略有些热，但并不妨碍Harry享受斯莱特林地窖中不存在的阳光的热情。
　　懒洋洋地伸了个懒腰，Harry惬意地躺在湖边的一颗大树下，斑斑点点的阳光透过树叶洒在少年单薄的身体上，黑色袍子似乎也隐隐透着金光，碧绿的大眼睛此时已经合上，长长地睫毛小扇子般盖在眼睛上，被Hogwarts的食物养得多了几分血色的唇瓣微微向上滑起一个小小的角度，如果可以这样一直睡到中午，实在是一件让人愉快的事情。
　　可惜，梅林看不得他那么偷懒。
　　“嗨！你是Harry?Potter，对吧？我在你小时候见过你，那时候，你还是个小毛毛！”粗大的嗓门老远就响了起来，很快便来到Harry身边，伴随而来的，还有一些不属于这个清爽的湖畔的“特殊味道”。
　　Harry有些不情愿地睁开了眼，从地上坐起，抬头看向身边的大汉。他个子很高，有Harry两个还多，也很魁梧，毫不怀疑，他的一巴掌能把人轻易扇倒。甲虫般的黑眼睛镶嵌在一张毛发纠结的大脸上，头发蓬松零乱，胡须浓密纠结，看起来，颇有一种野人从原始丛林中跑出来的感觉。
　　“您好，先生。不过，我应该怎么称呼您？”Harry让一丝羞怯的微笑浮上脸庞，在面对陌生人时，“害羞小男孩模板”无疑非常好用。
　　“你好，Harry，我是Rubeus?Hagrid，Hogwarts的钥匙保管员，当然，也是狩猎场的看守。”半巨人爽朗的大笑，一屁股在Harry身边坐下，压倒一片脆弱的小草，Harry不着痕迹地往旁边挪了一点，如果条件允许，他还是比较爱干净的，半巨人的味道，咳咳，不是很好。
　　意料之外，也在意料之中，半巨人用回忆的口吻说起了他从废墟中找到Harry的事情，谈到了James和Lily，并且发起了一个下午茶的邀请。
　　“当然，我会去的，我很想知道一些我爸爸妈妈的事情。你知道，从来没有人和我说过他们什么，我也不太记得他们了。”Harry微微垂下眼帘，掩去眼中的一缕精芒，脸上恰如其分地露出一点难过和期盼，“你可以和我多说说他们么？”
　　“当然，当然可以！他们都是好人，可惜……”半巨人抽了一下鼻子，发出一声响亮的声音。
　　送走Hagrid，Harry重新躺会草地上，合上眼回忆着记忆中的故事。
　　很显然，Hagrid的邀请背后，有着被人操纵的影子。或许只是一句不经意的提醒，而半巨人的反应一直相当好猜测。
　　背后的那只手，只能是——
　　Albus?Dumbledore。
　　Albus?Dumbledore，Hogwarts的校长，最伟大的白巫师，Voldemort最害怕的人，故事中引导救世主走向成功的人。
　　但是现在的Harry已经确定，他必须注意这个人。
　　他不是原版Harry，他不是天真勇敢善良仁慈的正版救世主，他也绝不希望并且决不允许自己成为一颗被随意拨弄的棋子，这是属于他的骄傲。
　　诚然，这个老人对于大多数人而言是一个好人，他为了和平而努力，他为打败黑暗而抗争，但显然，记忆中将会发生的一些事情，以及现在切身发生在自己身上的一些情况，让Harry知道，这个老人，并不是一个纯粹的慈祥长者。
　　真的只是一个慈祥的长者的话，不会让Harry在监视下生活那么多年，不需要用海格来引诱他走入他布下的局，不会在分院后用那种眼神打量他，那种眼神，让Harry后心发凉……
　　一个真的满是爱心的慈祥老人，可以让伏地魔惧怕？惧怕这个词本身就能说明问题了吧？
　　尤其，Harry还进入了斯莱特林。
　　恐怕，Dumbledore还在担心Harry会不会成为第二个黑魔王？毕竟，从幼年的坎坷程度来看，两者还是相当接近的。不过想来Dumbledore也不敢过早下结论，毕竟当年的Voldemort有一定程度也是被Dumbledore逼出来的。
　　自然，Harry也不准备太早用偏见判断这个老人，从未接触过的人如果鲁莽的下结论，恐怕答案的正确率也不会高到哪去，他可不是个直觉系的天然呆鲁莽小狮子。
　　无论如何，在刻意探求的搜索下，线索总不可能藏得毫无痕迹。
　　下午茶……
　　还好遥远。
　　先把午餐解决了再说吧……
　　要不要邀请Draco一起去呢？
　　算了，就不去挑战小龙的审美了。
　　显然他是不会喜欢Hagrid的。
　　自己没必要祸害他。
　　不过现在时间还早呢……
　　温暖的阳光晒得Harry昏昏沉沉，于是乎，又要睡过去了……
　　直到……
　　“Harry！你不会一直睡到现在吧？”拉长的语调，华丽的贵族腔，淡淡的怀疑，以及一点好闻的洗发水味道。
　　“Draco？你怎么来了？”迷迷糊糊的Harry揉了揉绿眼睛，支起身，看向站在他身边的铂金小贵族，阳光下，铂金色的发丝发出耀眼的光芒。
　　掩着嘴打了个哈欠，眯了眯眼避开眼前过多的闪亮，Harry这才渐渐回过神。站起身，舒服地成了一个懒腰，Harry的头脑终于恢复了清醒，与此同时，饥饿感也袭击了他。
　　“哦不！我忘了午餐时间！”Harry一脸绝望地看着Draco，“你说我现在赶过去还来不来得及？”
　　如果赶不及的话，那只好去找那个传说中的厨房了，只记得那是在一副梨子画像后面，具体是哪儿恐怕得好好找找。要不，去问问斯莱特林的高年级，说不定有人会知道？Harry不抱什么希望的想着。
　　“肯定来不及了。”Draco漂亮的小脸蛋上露出一丝坏笑，“我出来的时候，桌子上已经干干净净了。”
　　“哦，梅林的胡子！”Harry发出一声短促的惨叫，郁闷的按住了造反的胃，Dursley家多年的家养小精灵式生活，让本就偏好美食的他对于食物养成了一种特殊的执着，居然因为贪睡错了午餐……Harry真想捶自己一顿。
　　“哼，给你。”Draco将背在身后的手伸出，塞过来一个精致的食盒，然后转身就走。
　　“哦，亲爱的小龙！你是我的救世主！”Harry两眼发光的看着手中被施了保温咒的食盒，瞥见前方急着离开的铂金小贵族变得红通通的耳朵，脸上露出一丝淡淡的笑容，心中暖暖的很是快活。
　　“哼，笨蛋！”
　　低低的咒骂声顺着风声传了过来，自然逃不过五感敏锐的Harry耳朵，忍不住又低笑了一声，还真是个别扭的小孩子，不过，真的很可爱啊……
　　果然，认清事实，不再逃避，过自己想要的生活，才是自己该做的选择。否则，这个孩子这么可爱的一面，自己就没机会看到了。
　　
　　Hagrid住在禁林边缘的一间小木屋里，享用过Draco带来的午餐，去图书馆看了会儿书，Harry离开城堡，穿过田野，在下午三点的时候准时到达了Hagrid的木屋。
　　作为一个半巨人的居处，这屋子其实颇为高大，大门前有一张石弓和一双橡胶套鞋，看体积都相当符合半巨人的特色。
　　敲门进入，避开庞大的黑色猎犬的热情飞扑，谢绝了Hagrid“来点岩皮饼吧”的好意——Harry暂时还没有再次换牙的打算；聊了聊Harry的父母——“他们都是好孩子！Lily和James曾经是学校的男女学生会主席！James很调皮，过去总是想偷偷溜进禁林里！”
　　并不太意外的，Harry发现了压在茶壶暖罩下的一张小纸片，那是《预言家日报》上剪下来的一段报道，有关古灵阁被非法闯入事件的最新报道。还有从Hagrid嘴里一套就套出来的几句简短的情报——“是的！Hogwarts比古灵阁还要安全！这是这个世界上最安全的地方了！”“Dumbledore当然无所不知，他不是让我去取了……哦不不，这不能告诉你，这是Dumbledore交代给我的任务！”
　　好吧，Dumbledore先生，您老到底是想保密，还是想借着Hagrid的嘴巴把计划中的事情全部说出来？Harry无奈地暗自摇头，心中对于Dumbledore的评价稍稍下滑了五分。就算知道他的目的只是为了锻炼“救世主”，可他依旧无法赞同他对于自己的操纵。
　　最关键的是！这里是学校！是无数小巫师生活学习的地方，把这么一个危险地东西放进来，引诱黑巫师进来偷取，就是为了锻炼一个救世主，而把众多的学生的安危置之不理，这实在让Harry很难认同。
　　不过，有谁规定Dumbledore搭了戏台，Harry就一定要上去唱戏？他可没有原版小狮子那么强的好奇心。就算一定要唱戏，他也不想让导演太愉快，谁叫他是最重要的演员呢？他应该有耍大牌的权利吧？
　　不屑的撇撇嘴，Harry决定不去理会那么多，不用刻意对抗Dumbledore的安排，在自己的实力还不足之时，他还不想这么早的让人猜忌过头，但消极怠工总没问题吧？他就是不去追究Hagrid取了什么东西，古灵阁为什么会被闯入，看看无所不能的校长先生又想怎么安排！
　　
作者有话要说：德拉科小包子其实非常可爱的说……很喜欢小龙，可惜不能把他送给Harry……
过度两章，然后就要开始热闹了……嘎嘎……
PS：亲们如果白天看到有更新的记录，多半是我在修改错字，大家可以不用理会，我的一般更新都是在晚上…… 


13、无可避免的午决斗
　　当做一切都没有发生过，Harry若无其事的过着自己的校园生活，老老实实的上课，写作业，空闲时间就泡在图书馆里。
　　一年级的课程不多，内容也相对简单，大多是为了让麻瓜或者混血新生们能更好的适应魔法界的生活而作出的基础教育，就算是纯血巫师，除了来自贵族家庭的小巫师，大多数孩子也没有接受过多少学前教育——十一岁之前小巫师的魔力太不稳定，很容易出现意外。这样的课业让Harry可以轻松腾出大把的时间，到图书馆里寻找自己所需。
　　Hogwarts的图书馆的确充满了惊人的魅力，虽然Harry还没有闯过禁书区，但公共区域内已经将他捕获。Harry实在很难想象，原版的小狮子到底要神经大条到什么程度，才能在明知自己是救世主，并且一定会麻烦不断地情况下，还可以完全无视图书馆这个天然宝库，成天做着一些无聊的傻事。没错，那是叫享受校园生活，可是拜托啊，如果小命都保不住，享受什么的，那都是浮云啊浮云……
　　摇摇头，Harry再度埋首手上的大部头里。照着目前Harry的势头，“万事通”的称号估计不会落到Hermione?Granger的手上。
　　所以说，拉文克劳的小鹰们，你们悲剧了……
　　于是，时间就在Harry的埋首书堆的举动中飞快地流转，很快，Hogwarts内几乎是最受欢迎的一门课将要开始了——飞行课。
　　“嗨Harry，这周四我们有飞行课！”抱着从图书馆借来的书回到宿舍，Harry刚刚把书放下，Draco就一反常态地扑了过来，“飞行课哎！可恶的校规，居然不让一年级自带飞天扫帚，你无法想象我有多么喜欢并且擅长飞行……”
　　Harry讶然对着进入兴奋状态喋喋不休的Draco，除了刚睡醒时睡眼迷离、可爱爆棚的情景以外，他还真没见过铂金小贵族这么不贵族的举动。不过，这样的小龙，倒是出乎意料的可爱。
　　只是……
　　躲过麻瓜的直升机？
　　好吧，Harry有理由相信，小龙同学已经完全进入飞天扫帚狂化模式，就连吹牛需要一定的真实度都完全不予考虑了。
　　不过对于他而言，用扫帚飞行……
　　Harry?曾经的宅男?Potter忍不住撇了撇嘴角，来自东方的灵魂，恐怕真正向往的是仙侠小说里的凌空翱翔或者御剑飞行，哪怕是用异能短暂浮空也好，绝对不会是夹着扫帚在天上飞……套用一句Draco的口头禅：这实在太不华丽了！
　　不过如果飞行的天赋继承自身体，他倒是不担心自己会出丑。
　　就在Draco乃至整个一年级新生的絮絮叨叨中，周四的飞行课如期来到。
　　Harry的飞行天赋果然很好，随意地一声召唤扫帚就到了手心，而Neville糟糕的飞行天赋让他理所当然地摔断了自己的手腕，也顺理成章的落下了他祖母今日寄来的记忆球。
　　记忆球引发了Draco和Ron的争吵，在一边旁观看热闹的Harry很难判断Draco捡起Neville的记忆球，到底是因为他对这东西心生好奇，还是他存心找茬。不过，Harry可没有多余的正义心，为了这么一个东西和Draco争吵，他才没那份闲心。
　　自然，Harry也不会因为Draco的恶作剧骑着扫帚飞上高空，然后俯冲五十英尺抓住那个记忆球，然后被麦格教授放进魁地奇球队。好吧，Harry还是蛮确定的，就算他这么做了，他的现任院长大人，Snape教授，十有八九也只会关他禁闭，给他一堆恶心得要死的材料去处理，而不是给他进入球队的机会。毕竟前几年，斯莱特林一直是魁地奇的冠军，他们可不像麦格教授那般急于寻找一个优秀的找球手扳回劣势。
　　更重要的是，Harry可没有忘记，他的老爸，传说中的老Potter，是格兰芬多曾经最优秀的找球手，而且与Snape极度不对盘。他要是不想被院长大人惦记上拼命找麻烦，还是不要骑着扫把在他面前晃来晃去比较好。
　　何况就算如今Harry进入了斯莱特林，Snape也顶多没有刻意折腾他，没有骂的他找不到北，至于平时不时用蛇王死光洗礼一番、上课提问刁难这种事情，实在是再常见不过了。尤其，Snape经常在众人眼前毫不掩饰地用恶狠狠地眼神剜剐着他，其凶残指数之高，让早有心理准备的Harry都不时瑟缩几下。
　　但是，很诡异的，Harry并没有从中Snape的眼中发现更多的恶意，反而有一种Snape是为了凶恶而凶恶的感觉。只是因为对“Potter”这个姓氏的迁怒教授才会这般么？那为什么教授不索性无视掉他，或者真正从心底去厌恶憎恨他呢？Harry可不是一个真正的十一岁男孩，念力者惯有的敏锐让他发现了这种古怪的地方，可又始终解释不通。难道是因为如今他的模样更秀气一些，偏向母方，以至于教授恨得不够彻底？
　　疑惑的摇摇头，这种问题，恐怕一时半会找不到答案的。但既然还要在学校七年，他就不担心没有足够的时间寻找解答。
　　不过遗憾的是剧情的力量还是蛮强大的，因为Draco把Neville的记忆球丢在了树上，Ron愤愤然向Draco提出了决斗的要求，抓了习惯性主持正义而站在他身边的Hermione作为助手，甚至不顾Hermione“哦，那会违反校规”的反对；而只想看热闹的Harry也被Draco自作主张决定成了自己的助手。
　　老实说，对于这种儿童的游戏，Harry嗤之以鼻。学生的决斗，那只是无聊的游戏，如果能真的干掉对方，他说不定还会更感兴趣一点。
　　随即Harry微微皱眉。为什么他会冒出这样一个想法？认真说起来，他的手上可没占过血，虽然上辈子进入了异能界，也被前辈们训练了许久，可是第一次任务就挂掉的自己，估计还来不及培养什么嗜血的冲动。
　　那么，是魂片的影响么？
　　难道脑袋里那块已经被念力隔绝开的魂片，对自己的影响比自己想象中还要严重？
　　苦恼的Harry决定将禁书区之游尽早划入日程规划，毕竟魔法留下的后遗症，恐怕也只有魔法才能够解决，至少这么多年的念力控制，现在看来似乎效果有限。
　　只是作为一个魔法界的新嫩，无论Harry再怎么努力将自己用书堆埋了，短时间的突击与长久的侵润研究终究是不同的。Harry也不指望自己能在短短几年内能将魔法知识提升到大师级别，弄明白魂器这么深奥的东西。相较于深奥的魔法理论，他更擅长实际运用一些。所以，最好的方法是有人可以给予帮助，只是这个人选，实在让人难以抉择。毕竟这里不是童话，他不可能将一切寄托在虚无缥缈的书中描写上。
　　而即使他已经低调如斯，还无法逃避原著中午夜决斗的场景，即使他不是引发事故的直觉，这让他不得不感慨剧情马车的固执不肯转头。
　　“梅林啊，降下一个美丽全能的公主拯救我受伤的身心吧！”Harry低低的呼唤了一声，将脑袋埋入手掌中，并且保持了郁闷的心情直到午夜。
　　或许因为Harry在的缘故，Draco没有故意不去决斗从而陷害Weasley的念头，又或许是因为那冥冥之中的天意，为了引导Harry将历史一步步推动，所以半夜三更，他还是不情不愿地被Draco拖了起来，悄悄溜出地窖，赶向三楼的奖品陈列室，等待Weasley和Granger的到来。
　　Harry和Draco到得较早，Filch和洛丽丝夫人更喜欢在小狮子们经常出没的地方巡逻，而地窖通往这里的路，反而相对“安全”。两人在几阵快速的奔跑和默契的配合隐藏后，就到达了目的地，Harry甚至还有闲心四下打量。
　　陈列室里陈列奖品的水晶玻璃柜在月光下熠熠生辉，黑暗中，奖杯、盾牌、奖牌和雕像闪着银色和金色的光。出于某种怀念的心情，Harry特意寻找了Tom?Riddle的特殊贡献奖杯，以及他的生身父亲James?Potter作为最优秀的魁地奇找球手以及男学生主席留下的奖牌。
　　用复杂的眼神看着这几样东西，Harry心里有点乱，不过没等他鄙视自己的居然开始多愁善感，决斗的另一半对象也匆匆忙忙赶了来。
　　不出意外的遇见了计划外的人，Neville?Longbottom——因为忘记口令而倒霉的被画像关在寝室之外的可怜孩子，跟着Ron一起来了这儿。
　　“Malfoy，你居然来了！”压低声音的尖叫，出自Hermione?Granger，她瞪圆了褐色的眼睛，棕色的头发似乎也被刺激得更加蓬乱，显然，之前她一直以为这只是Malfoy的一个陷阱，她来这里也只是因为Ron的强行拖拽。
　　“当然，Malfoy可不会失去他们的骄傲。”Draco下巴微微上挑15度，精致的小脸上露出一个典型的Malfoy式的假笑，“真正的贵族可不会像那些血统背叛者一样做出有失身份的事！”
　　“你说什么！你个肮脏的食死徒！”正牌小狮子Ron?Weasley的炸毛速度显然是非常迅速的，红色的头发都快要竖起来了，让Harry甚至不得不怀疑，Weasley和Malfoy两家到底有多大的仇怨，为什么Draco总是不停地挑衅Weasley，而Ron也从来都是“不负众望”地一次次陷入暴走状态。
　　不过更不幸的是，他们还有额外的尾随者，而Ron的一声没控制好音量的怒吼显然将尾随者的注意力吸引了过来。
　　“到处闻闻，我亲爱的，他们可能躲在哪个角落里。”沙哑而苍老的男人声音，伴随着一声凄厉的猫叫。
　　是Filch和他的猫！
　　
作者有话要说：小哈还需要被掰弯呢……不过不会太远了，所以，目前他还在想着不切实际的公主的问题捏嘎嘎……
烦恼小龙的另一半……好多备选，都不是特别满意……挠头……日记君，Blaise，甚至Ron，Neville，Cedric，哪怕Pansy，都有发展的可能，好纠结……
有点拖了……偶认错……下面不会走这种老套的剧情了……）




14、三头犬＆疑惑
　　顾不上指责Ron的大声，五个小鬼匆匆忙忙逃出奖品陈列室，无论是谁，都绝对不希望被逮到。不得不说，或许Neville未来会是一个可靠地战士，但目前的他，更擅长添乱。
　　“哐！”
　　匆忙的奔逃中，Neville不知被什么绊了一下，扑倒在一副盔甲上，巨大的声响立刻在整条走廊里回荡。
　　“白痴！”Draco忍不住恶狠狠地咒骂了一声，但也只能停下等待格兰芬多的红毛狮子拽起Neville，然后五个人继续盲目的往前冲，有楼梯过来就往上走，以逃避身后越来越接近的脚步声。
　　“该死的，是死路！”Harry猛地停住脚步，同时拉住了Draco，避免了小龙撞上门的厄运，当然，那三只小狮子就没那么好运了，闷头向前冲的他们毫无疑问的一头撞在了一扇锁住的大门上。
　　“哦不！”Ron揉着额头，发出一声绝望的叫声。
　　Filch的脚步声越来越接近。
　　四楼，锁住的门。
　　Harry微微皱起了眉，他总觉得自己被追的路线似乎被什么人设计过似地。不等他想得更多，Hermione已经冲到了前面，挥舞着手里的魔杖：“阿拉霍洞开！”
　　锁咔哒一响，门开了。五人急忙挤了进去，重新把门关上，然后开始小声的喘息。Draco，Hermione和Ron将耳朵贴在门上，小心倾听着外面的动静，Neville犹自呼呼喘气，显然体力运动对于他不太常见。Harry却将手盖在了脸上。
　　难以掩盖的腥臭味，以及不属于他们五人的粗重喘息声。
　　三头犬。
　　Harry了然的撇了撇嘴，闭了闭眼，回头看去。
　　这是一条怪物般的大狗，填满了从天花板到地板的所有空间，它有三个巨大的脑袋，六只铜铃般的眼睛恶狠狠地瞪着看向他的Harry，三张流着口水的巨大嘴巴，看起来恐怖而恶心，粗壮的四肢下，一扇活门板闪着微光。
　　这就是Hagrid的品味啊……
　　Harry为自己在这个时候还记得吐槽暗暗耸肩，不过他倒不担心会出什么危险。校长是可以控制Hogwarts的一部分的，来这里的路线现在看来应该是Dumbledore引导的，想要他这个不负责任的懒惰演员顺着他导演的剧目往下走，所以，主动把三头犬和活门板放到了他的面前。想来就算自己不跟着Draco夜游被追得满地跑，校长先生恐怕也会用别的方法让他发现这扇门。说不定，他哪天上课楼梯就把他扔到这了！
　　既然如此，那就让他也看戏好了。另外四只小鬼，可是货真价实的完全不知情呢。
　　于是，后面的情景如同电影一般在Harry面前慢慢上映。他随大流地跟着Draco一起惊呼，一起开门逃出去，然后，与小狮子们分开，回到蛇窝，看着可爱的正太Draco一边愤愤的叫着“Dumbledore居然把这么危险地东西放在学校里！我要告诉我爸爸！”一边手软脚软地去浴室洗澡，然后爬回床上捂着脑袋睡觉。
　　果然还是小孩子最幸福。
　　Harry靠着枕头半躺着，看着邻床被子外面露出的铂金色的发丝，嘴角微微扬起一抹落寞的笑容，他是不可能如同小龙那般可以找人抱怨撒娇，有点，想念豹子先生了呢。
　　虽然才离开家没多久，虽然就算在家这个时候也见不到豹子先生，可是，还是忍不住想念他了。
　　想念那个可以让自己亲近，让自己依靠，会不耐烦地给自己一爪子，却会在自己失落时守在自己身边的豹子先生了。
　　自己，果然在这个陌生的时空里，软弱了好多。
　　圣诞节，还是回去吧！不用回Dursley家，露宿街头也没有什么，反正自己不是什么娇生惯养的柔弱小孩儿，只要在那里守着，说不定就能遇上豹子先生呢？只是，豹子先生好像不是很赞同自己的这个决定。希望他这次会来，更希望他不要又用爪子把自己拍翻……
　　想起豹子先生每次为自己而恼怒的表情，一丝由衷的温暖微笑渐渐取代了Harry脸上的寂寞，拥了拥被子，Harry将思绪全部放下。只希望，梦里会有那只高大威武的黑豹。
　　日子如同流水一般地过着。
　　或许因为共同逃避了Filch的追捕，共同面对了恐怖的三头犬，Draco和Ron之间的火爆成分减少了不少，当然，Draco依旧致力于将Ron惹得炸毛，而Hermione则努力拉住Ron，免得无所不在的斯莱特林院长逮住机会狠狠地扣光格兰芬多为数不多的宝石。从这一点来说，Snape的偏心毋庸置疑。
　　Harry一点也不想追究活门板下究竟有什么，但可惜发现活门板的不止他一个，细心地小女巫也发现了这一点，所以，她开始有计划的追查，甚至不惜打破格兰芬多和斯莱特林的界限，跑来找Harry试图了解些什么——当然，这也是是因为Harry从不会像真正的小蛇们一样眼高于顶。
　　看得出来，Draco也发现了什么，不过只能说小蛇果然都是细腻敏感的，他敏锐的发现了Harry并不想插手这些，作为尊重同伴选择的斯莱特林的一员，Draco就算有什么计划也避开了Harry，这让Harry又是好笑又是温暖——Draco真的是个体贴的好朋友。
　　可惜，这出戏本就是为了Harry而安排的，变成如今的局面，Dumbledore显然也要头疼了。这可不能妨碍Harry愉快的心情，在计划范围内给校长大人找点麻烦，他正是求之不得！
　　Draco和Hermione他们查出了什么Harry并不清楚，不过当他发现大厅中出现五光十色的万圣节装饰品时，Harry才猛然醒悟，似乎又一项有趣的剧情即将发生。
　　巨怪事件。
　　托曾经的乌龟念头的福，Harry对于未来四年内的剧情回忆了不下百遍，此时他却忽然觉得，什么都清楚也挺无趣的，就如同看了剧情介绍再去看电视，难免会少了几分新奇感。现在也唯有期望蝴蝶翅膀能够狠狠扇动几下，将剧情搅得一团糟，好给自己的生活添些乐子！曾经的顾虑，既然已经抛开，那就完全不需要再去考虑了。
　　Harry就是这样的性子，或者因该说，“苏溯”一贯是这样的人，或许懒散，或许简单，但一旦有了决定，便不会轻易更改，而是按照自己的目标坚定不移地前进，哪怕需要为此付出足够的代价，但必将永远坚持自己的信念。
　　万圣节的晚餐很快就到来，Harry着迷的看着装饰一新的大厅。
　　黑暗是今晚的主色调，一团团低矮的乌云在餐桌上方盘旋，南瓜灯漂浮在桌面上，忽明忽灭的灯火除了照明外，更多的提供了一种鬼魅的气息，千多只蝙蝠在墙壁和天花板上扑动着翅膀，悉悉索索的声音，让Harry忽然想起了他们神出鬼没的院长大人——Snape教授。
　　伸手一捞，捕获住一只飞到身边的小蝙蝠，用食指轻柔地抚摸着小东西微带绒毛的脑袋，Harry陷入了对某位“油腻腻的大蝙蝠”的思考中。
　　开学已经有两个月了，可惜他的观察计划并不如同预期中那样完美。Snape对待他的态度也出乎Harry的意料，与想象中不相符的情景让Harry怀疑起自己在书中了解到的事实。
　　Snape的确在做出仇恨他，厌恶他的神情举动，可Harry却觉得这更像是一种表演，任他表面如何穷凶极恶，但敌意乃至杀气都不曾真正出现。不要怀疑，念力异能者对于这方面的敏锐无人能及，再加上作为受虐儿童成长，Harry对于别人的态度总有一种近乎本能的直觉。一般性关注的后心发痒和恶意瞪视的汗毛直竖，Harry分得非常清楚——尤其，Quirrel教授大包头后面的视线是非常好的对比。
　　Snape对他无恶意，甚至，那双黑曜石一般深邃的眼眸里，往往在不经意间流露出几分微不可见的关切。
　　这不正常。
　　他不是应该憎恨着Potter家的小崽子么？
　　就算他因为Harry与老Potter的不同而不再迁怒他，也不应该故意伪装出一份显而易见的怨恨，这是要做给谁看的？又是有什么目的？
　　Harry的确需要帮手，魂器的事情，尤其自己脑门上的魂片，他并没有很大的信心可以一个人搞定。但作为原定目标人物的Snape，却与预期中的表现有所不符，这不得不让Harry延长对他的观察期限。
　　或许，自己应该加强和院长大人的交流？Harry悲哀地想着。
　　之前为了防止自己被可怕的魔药材料淹没，Harry在院长面前努力表现得完美，可能的情况下，也会努力避开院长出没的范围，尽量不给Snape找麻烦、关禁闭的机会。不过现在看来，要想尽快了解自己的目标人物，他不得不牺牲自己的喜好，到地窖关禁闭恐怕是最方便有效的观察方式了。
　　所以！愤愤地咬牙，握拳，Harry决定这次圣诞节回家，一定要到麻瓜世界仔细找一找，有没有合适的实验用超薄隔离手套！
　　“吱——”
　　手中的尖叫伴随着轻微的刺痛，Harry慌忙歉意地松开握紧的拳头，安抚着被自己狠狠捏了一下的小蝙蝠，让他松开尖利的小牙齿，自己可不能因为对“大蝙蝠君”的迁怒就欺负小动物啊！
　　放开小蝙蝠，Harry坐在Draco身边，用快速又不失礼仪的姿态将食物瞬间转移的到自己的胃里，刀光叉影的闪现，让一边的铂金小贵族诧异的瞪大了眼睛。
　　“我说Harry，你今天没吃午餐么？”Draco瞪圆了眼睛，短时间内，他很难理解为什么手在小范围内的移动速度可以达到这种非人的水准。
　　“吃了，不过我又饿了……”Harry停下叉子，转头一笑，很好心的建议，“你也快点吃比较好，我总有点不太好的预感。”
　　“预感？”Draco习惯性的拉长了语调，眉毛微微上挑，“据我所知，Potter家并没有预言者的天赋？”
　　“无关天赋，这是直觉！”Harry好笑的看着Draco与他父亲如出一辙的高傲表情，努力模仿大人的孩子再可爱不过了，神秘兮兮的竖起一根手指摇了摇，“你要相信，人的直觉可不会比动物逊色太多！”
　　
作者有话要说：明天放小哈和教授的对手戏，嘻嘻……
看到好多亲留言，抱住！使劲蹭！谢谢大家！ 


15、初探蛇王
　　建议已经提出，是否采纳就不在Harry的思考范围之内了，Harry快速将自己的肚子填了七分饱，这是一个合适的尺度，既不会轻易感到饥饿，又可以保持良好的反应力。
　　然后不紧不慢的品尝着甜品，打量着对面格兰芬多的长桌。一点都不意外，Hermione不在长桌上，看来是被Ron气跑了。Ron和Neville正在说什么，似乎起来一点小小的争执，Neville的脸蛋涨得通红，眼睛中也冒出了几分可疑的水汽，Ron似乎妥协了，点头答应了什么。
　　Harry扬起唇角，没有自己在那边，Neville就顶替了这个角色么？也难说，或许在Dumbledore的心里，Neville?Longbottom本来就是一个很好的救世主候选人，七月底出生的孩子，除了黑魔王亲自标记这一点，符合预言条件的，本来就不止Harry一个。
　　“哐！”
　　这是大门被撞了一下的声音。
　　Quirrel教授突然一头冲进了餐厅，他的大围巾歪戴在头上，脸上满是惊恐的神色。
　　Harry用餐巾掩饰住带笑的嘴角，随同大家一起盯着Quirrel，只见他走到Dumbledore教授的椅子旁，一歪身倚在桌子上，喘着气说：“巨怪——在地下教室里——以为你应该知道的。”说完，他一头栽到在地板上，昏死了过去。
　　演技还算马马虎虎，不过合理性太差，七十五分，不能更多了，就这么躺在地上，不担心被人踩坏么？Harry恶意的猜测着，很想知道加入自己这时过去假装好心扶起Quirrel会有什么样的结果，会不会把他化成飞灰？爱的魔法，会在Quirrel并没有产生恶意和攻击性的时候发作么？
　　受惊的学生，Dumbledore下达的回到各自宿舍的命令，以及……
　　偷溜到斯莱特林这边找到Draco的Neville和Ron？
　　“Malfoy，帮我们去找教授好么？”这是Neville怯生生的声音，“Hermione不在大厅，他还不知道巨怪的事情！”
　　“别跟他说那么多！Neville，我们自己可以找到Hermione！”这是努力压低声音的恼羞成怒的暴走狮子Ron?Weasley。
　　“看来，有什么我不清楚的状态？也许，你可以告诉我？”Draco放快了几分语速，审视地看向Neville。
　　梅林的胡子啊！Harry挫败地伸手捂住了眼睛，很想无视身边的小热闹，他怎么不知道什么时候格兰芬的麻烦会主动向斯莱特林求助了？难道共同追查活门板事件真的这么能够拉近距离？甚至Ron都能和Draco和平共处了？
　　好吧，也不算是和平共处，不过至少没有对发魔咒，也没有挥拳相向，至于口头的相互诅咒，大家都已经再熟悉不过了。
　　眼看着Draco居然答应和Ron一起去找Hermione，Harry放弃了完全看戏的打算，不过他也打算和巨怪来个亲密接触，挑战自己的忍耐极限：“Draco，你是一个斯莱特林。”
　　斯莱特林不会做没把握的事情，斯莱特林不会让自己轻易陷入危险中。
　　“那当然！”Draco转头看向身边从一开始就一言不发一脸不赞同的绿眼睛男孩，嘴角扬起一抹不那么贵族的笑容，“我想……”
　　“是的，我会去找院长的。”Harry承认自己不够冷血，他可不能看着自己的朋友陷入危险而一言不发。
　　而且……这也是一个很好的机会。
　　观察Snape教授的机会。
　　两条小蛇对视一眼，同时点了点头，各自潜出了队伍。
　　Harry快步往四楼那条禁止通过的走廊追去，他刚才注意到了，Snape没有和其他教授一道前往地下室处理巨怪，而是往上楼的方向走去。调虎离山，并不是一个难以理解的新鲜计谋。
　　如果没有记错，Snape似乎还在这次事件中负伤？Harry扬了扬眉，他不介意小小的修改剧情，怎么说，也是他们的院长不是么？蛇类都是很护短的。
　　保持了足够的距离，Harry小心翼翼跟在Snape的身后，斯莱特林蛇王大战三头犬，应该是一出不错的武斗戏，也可以帮助他对于魔法界的战斗产生些许了解。Quirrel的课除了让人难以忍受的大蒜味道以外，也只有还算扎实的初级魔法理论，并不能对实际战斗产生多少指导。Harry认为自己需要多多旁观和实战，显然，蛇王是一个很好的对象。
　　放轻脚步，调匀呼吸，收敛身上的魔压，往周身覆盖上一层薄薄的念力阻碍一些无意识的探测，做贼经验丰富的某人熟练地跟踪着年长者，一直到达四楼的走廊前，才缩在了一副盔甲后面。
　　前方不止一人。
　　Quirrel。
　　刺鼻的大蒜味道，就算用了魔咒都不能完全隔离，尤其Harry的五感超出常人的敏锐。
　　不过却没发现他的藏身所在。
　　一处不为人知的密道？Hogwarts的秘密多如繁星，没有人能弄明白这里的神奇。
　　被围攻的院长大人么？
　　Harry猜测，随即否定。Quirrel还不至于蠢到做出这种事情。不过做点小手脚却在所难免，这也就难怪Snape会受伤。对于这个魔压惊人的男人，Harry心中还是有着很深的忌惮。
　　年长者谨慎地靠近走廊深处的大门，门是虚掩的。他放缓脚步，魔杖已经握在手心，斜指前方。Harry注意到，Snape略微倾斜了身子，偏转了一个小小的角度，是为了更好的施咒还是更好的防御？Harry思量着这些问题，看着Snape偏头打量了周围一圈，确定没有埋伏，手一扬，用一道不知名的魔咒撞开了大门，走了进去。
　　Harry的瞳孔微微一缩。
　　无声咒。还使用得如此流畅迅捷，绝对的游刃有余。
　　好家伙，自己对于他的评价还得上调。
　　“吼！”
　　低沉的怒吼伴随着腥风顺着半开的大门传出来，然后是急速向后退的脚步声以及从角落传来的一声低沉的念咒。
　　Harry没有听清咒语是什么，但咒语的效果却很明显。大门被关上了，代表锁住的红光一闪而灭，Snape教授被关在了暴怒的三头犬的屋子里。
　　Quirrel的气味已经消失了。
　　Harry完全可以推测出先前的情景。利用某条不为人知的密道，Quirrel从大厅快速赶到这里，开门咒很简单，但三头犬却并不是那么容易通过，Quirrel的举动只是将猛兽惹恼，就不得不在发现第二个脚步声时撤出，重新躲回某处密道观察情况。于是，倒霉的奉命前来查看的斯莱特林蛇王接手了暴走状态中的三头犬，还被某人暗算关在了屋子里。
　　可惜看不到蛇王大战三头犬的画面了。Harry耸耸肩，明白现在不是遗憾这个的时候，从盔甲后跑出来，撤消了身上的所有掩饰行踪的手段，发出了少年人毫不掩饰的沉重脚步声，佯作不解地大叫道：“教授！Snape教授！咦？门怎么关了？”
　　“阿拉霍洞开！”
　　大门应声而开，矫健的黑色身影瞬间从中闪出。
　　很好，没有血腥味，自己的动作不算迟。Harry在心中比了个胜利的手势，故作惊慌的看着追出来的巨大脑袋，立刻决定了“最合适”的咒语：“羽加迪姆勒维奥萨！”
　　Flitwick教授新教的漂浮咒。不但可以漂浮物品，活物也是可以的，Neville的蟾蜍就曾被他支使得满屋子乱飞。
　　三头犬三只巨大的头颅不受控制地齐齐往上一扬。
　　“障碍重重！”年长者的魔杖中闪过一道红光，重重击在三头犬的身上，将它重新退回了大门后。
　　灵敏的一个欺身靠近，“哐！”大门立刻闭合，随着Snape魔杖上再次闪现的红光，大门重新被锁死。
　　斯莱特林的蛇王终于有功夫将注意力转移到身后收回魔杖一脸怯生生表情的小鬼身上。
　　“伟大的Potter先生，请你告诉我，你为什么会出现在这里，嗯？我想，作为你的院长，我有权利知道我的学生，为什么会无视规定跑到这里来。我假设，你本来还有脑子这种东西存在的话。”刻薄的语言却带着优雅的腔调，一身黑的巫师双手抱胸，居高临下俯视着努力缩小自己的绿眼睛小巨怪。
　　“教授，Draco他有危险！”Harry一边在内心感叹蛇王的气场名不虚传，无论如何他都不能视若无睹，一边保持担忧小动物姿态，低声而快速地回答院长大人的问题，“Hermione?Granger没有出席晚宴，不知道巨怪的消息，Ron?Weasley带着Neville?Longbottom去找她了，Draco也跟他们一同去了，我是来请您过去寻找他们的！我看到您往这边走，就跟过来了。不知道，他们会不会遇到危险！”说着，Harry微微颤抖了一下身子，做出害怕状，低下了头。
　　自然，他也错过了黑发斯莱特林眼中一闪而逝的某种奇特光芒。
　　“该死的小鬼！”Snape一个转身，大步前行，嘶嘶声不断发出，“希望这不是你找的拙劣的借口。现在！马上！跟上！”
　　“是，教授！”乖乖小鬼Harry小跑着追逐教授乌云席卷似地袍角，压下嘴角上翘的冲动。
　　没有扣分——一般Snape教授是不扣斯莱特林的分数的；也没有禁闭——这是意外之喜，本来都以为自己应该壮烈了；而且还立刻带着自己去找Draco，应该算是个负责的教授，至少比Dumbledore要好。Harry一点都不相信，Quirrel可以瞒过Dumbledore的耳目放进一只巨怪进城堡，校长的权限，可没有那么无用。Snape教授的实力也在计划之上，那么，需要更多的观察研究。
　　



16、灾难的魁地奇
　　Dumbledore虽然不是个好校长，但也不算太过分，至少三只小狮子和一条小蛇都平安无事的等到了教授们的援助——除了一些小小的惊吓。
　　预料中的加分减分，当Draco重新安全的回到地窖的时候，Harry也收到了迟来的处罚——“下周一开始！晚上六点，到我的办公室来！为你居然跟踪教授！”
　　好吧，Harry承认，他不应该太早做出美好幻想，Snape教授显然没有那么轻易放过他。同为小蛇，某人的教子显然比他幸福多了。
　　为了显而易见的材料处理，Harry很是哀悼自己的命运。不过又有什么办法呢？好在悲惨的遭遇从下周才开始，Harry至少还能轻松两天。
　　进入十一月后，天气变得非常寒冷。学校周围的大山上灰蒙蒙的，覆盖着冰雪，湖面像淬火钢一样又冷又硬。每天早晨，地面都有霜冻。假如登上天文塔，从楼上的窗口可以看见海格，他全身裹在长长的鼹鼠皮大衣里，戴着兔毛皮手套，穿着巨大的海狸毛皮靴子，在魁地奇球场上给飞天扫帚除霜。
　　魁地奇赛季开始了。
　　这周六就有一场比赛，斯莱特林队对格兰芬多队，斯莱特林队近几年一向是魁地奇的常胜队伍，自从Charlie?Weasley毕业以后，格兰芬多队就一直与魁地奇杯无缘。假如没有意外，这次的比赛也不会有太大悬念。格兰芬多虽然有一对很好的击球手，但是他们缺少一个敏锐的找球手。
　　一大清早，Harry就被兴奋过头的Draco从床上拖了起来，平日里颇为喜爱赖床的铂金小贵族今天却一早就在寝室里上蹿下跳，完全看不出一丝一毫他平日里所说的“贵族风范”。
　　Harry好笑的看着Draco匆匆忙忙打点好自己，从头发凌乱睡眼迷离的小包子变身成华丽傲气的贵族小少爷，同时嘴里碎碎念着“明年我一定要加入魁地奇球队”，“教父，不，教授一定会同意的”，同时还对着Harry嘀嘀咕咕“为什么你不喜欢魁地奇呢，真是奇怪，明明飞的还过得去”。
　　倒不是Harry不喜欢魁地奇，虽然骑着扫帚飞行在Harry看起来有些奇怪，但不可否认，既然他来到的是魔法世界，能以这种方式在天空中遨游已经是一件很愉快的事情了。可是，如果他没有记错的话，救世主Potter虽然是格兰芬多百年来最优秀的找球手，但同时，也可以称之为“魁地奇克星”：一年级扫帚被下诅咒，二年级被游走球追打，三年级遇上摄魂怪，四年级看比赛遇上食死徒游行，几乎没有一年是顺遂的。有了这样的觉悟，他又怎么可能再把自己往麻烦上凑？Harry可不想学习格兰芬多莽狮子的勇气，考证一下他的脑袋和游走球到底哪个更坚硬一点。
　　离开地窖，餐厅门口正巧遇上同样兴致勃勃地Ron、Hermione、Neville三人组。
　　如今Draco和Ron他们的关系没有如同最初那般剑拔弩张，尤其在一同面对了十二英尺高的巨怪过后，但既然遇上双方都热血沸腾的魁地奇，火药气味顿时又浓重起来。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　傲娇小龙包和红毛小狮子同时冲对方冷哼了一声，动作划一的一甩头，向着各自的餐桌走去。
　　Harry哭笑不得地摇摇头，向Hermione和Neville点了点头，追着气鼓鼓地Draco，不得不说，这种小孩子的斗气在他看来，真是十足的可爱。
　　或许，这样是Dumbledore致力于把格兰芬多和斯莱特林凑到一起上课的缘故之一？小朋友的争斗在控制范围内，还是挺有趣的。
　　大厅里的早餐明显火药气氛十足，格兰芬多和斯莱特林都恶狠狠地瞪视着对方，似乎这样就可以帮助他们取得胜利。小狮子们的眼光火星四射，充满活力，而小蛇们则得自地窖蛇王的真传，阴森森冷瑟瑟，死光飙射，同样充满威慑力。
　　Harry看戏看得有趣，分心打量了一下教师席，Dumbledore笑咪咪的向身边的Snape推销甜品，蛇王死光不要钱的往校长身上放射，但似乎没有什么成效；麦格教授的脸色似乎比平时更严肃一些，Sprout教授试图跟她说话，却也不能让她脸上多出哪怕一丝笑容；Quirrel教授依旧带着他的大围巾，战战兢兢地吃着东西，偶尔哆哆嗦嗦地和Flitwick教授说几句话，一脸受惊的模样，如果不是知根知底，Harry也绝对想不到Lord Voldemort就黏在那么一位的后脑勺上。
　　非要伪装成这么一副模样，还算发着怪味，是因为需要特殊的气味来掩盖破碎灵魂的异味，还是切片过多导致脑残，审美低下了？顺手切开一块牛肉，Harry不甚恭敬地想着。
　　不到十一点，Harry已经被Draco拽到了观众席上。斯莱特林分明的等级制度在某些时候还是挺好用的，至少前排最佳的观赏座位已经为他们留了出来，甚至座位上还有准备好的双筒望远镜。
　　没过很久，周围的作为陆续填满，作为本学期的第一场魁地奇球赛，似乎全校师生都云集在了球场上，座位都坐得满满的，绝对是难得的盛况。 
　　十一点，比赛准时开始。
　　欢呼，挥舞，打气加油声，以及明显偏向格兰芬多的讲解员的讲解，Harry出神的看着眼前的比赛，眼神却没有聚焦在任何一处，他并不在意赛况，却为这种氛围着迷。
　　围观比赛，为支持的队伍鼓劲加油，记忆中，已经是十多年前的事情，几乎就要遗失在记忆深处。重临这种情景，让Harry心神恍惚，几乎不知身在何处。
　　“小心！”
　　短促的惊叫声和迎面而来的破空声蓦然将Harry从神游中惊醒，强烈的危机感让他本能地侧向一个翻滚，随着几乎擦身而过的强烈气流，“哐”的一声巨响伴随着一个一个黑黝黝的深坑出现在Harry刚刚的座位上。
　　危机感依旧没有消除，Harry迅速翻身跃起，向前跳跃，在扶栏上借力一撑一翻，猛然冲出了观众席。
　　事实证明Harry的反应丝毫无误。几乎就在Harry冲出观众席的瞬间，深坑里的黑影再次追出，目标明确的直指前方瘦小的身影！
　　就地一滚，快速弹起，向右闪避，Harry的动作精准而迅捷，险而又险的与黑影恰恰错过！
　　万恶的脑残！
　　身体依旧本能的闪避着追袭的黑影，Harry的大脑已经完全回归了原本的位置。就凭刚刚匆忙撇到的一眼，Harry已经知道追的他满地跑的东西是什么了。
　　游走球！
　　被心怀恶意者控制住，毫不留情追杀Harry的游走球！
　　Harry想都不用想，会干这事的只会是大蒜头Quirrel。他实在是弄不明白，他都避到了观众席上，那个家伙还想着在众目睽睽之下谋杀他！而且，居然用的是和未来的家养小精灵多比同样的手法，难道黑魔王大人脑残后的智商已经和家养小精灵等同了吗？
　　求助教授，没什么好犹豫的。
　　Harry一边闪开游走球，一边冲向教师席，跌打滚爬的动作弄得他一头冷汗，同时恨得牙痒痒的。要不是不想暴露自己的底牌，他老早把这个破球给炸了！就算是念力，防御住这种简单的物理攻击也不成问题！可是！他不能这么做。
　　他只是个一年级的新生，刚接触魔法才两个月。就算再勤奋好学，也不可能有自保的能力！
　　就连闪避的动作，快速敏捷一点没什么，但为了不让人看出他的闪避其实并没有表面上那么费力，他不得不让游走球一次又一次在身边冲来撞去，这种感觉，实在是糟糕透顶！
　　Hooch夫人自然没有错过比赛的异状，受害者都冲入球场了，她吹响了哨子，比赛被暂停了，盘旋在空中的选手们终于注意到了场地上的怪异情景。
　　救苦救难的Snape教授啊！您老人家的反咒怎么还没起效果？
　　哪怕是Hermione?Granger都好，麻烦你快点把Quirrel撞倒吧！
　　甚至是所有围观的观众和球员们，你们有这个闲工夫看戏，发出一声声或感叹、或惊讶的尖叫，就不能过来帮他一把么？
　　Harry咬牙切齿地满地打滚，开学维持至今的温文风度书生形象今天算是彻底完蛋，当然，这种情况下也不会有人在意这一点。
　　好在好心人还没从世界上完全消失。
　　“哦，可怜的小Harry！”
　　“让我们来帮你逃避它的追求吧！”
　　“不愧是救世主男孩儿——”
　　“你的魅力果然无人能及！”
　　一唱一和的轻快嗓音，一记迅速抽来的大棒，“砰”的一声，眼看就要撞上Harry后脑勺的游走球被一下击飞，两个一模一样的红发少年扛着球棍骑着扫帚出现在Harry身侧。
　　Weasley家的双胞胎！
　　Harry几乎要感激涕零，重重喘了一口气，直起身，还来不及道谢，又立刻倒地，翻滚！
　　刚才被击飞的游走球在半空中划出一道优美的曲线，又锲而不舍地尾随而来！
　　“砰！”
　　这次的护草使者倒真的很合格，被誉为“人形游走球”的双胞胎显然看不过他们的同类在他们面前如此嚣张，超出水准地发挥了绝佳的击球水准，再一次成功拦截了攻击！
　　“快！去教授席！”
　　一把扫帚递到了Harry手边，来人是个眼生的斯莱特林，看着装应该是球队的选手，Draco的呼叫声Harry没有完全错过，显然这个主意是知道Harry飞行水准的他提出的。
　　毫不犹豫跨上扫帚，怎么说这都比两条腿的移动速度快多了！再不济还能装作飞得太急撞倒Quirrel达成自救不是么？
　　这是传承自身体血脉留下的天赋，老Potter的飞行能力完全被Harry继承，虽然并没有飞过很多次，但Harry立刻掌握了这把陌生的扫帚，双腿一夹，扫帚的速度瞬间飙至最高，一头冲向了教授席。
　　“砰！”
　　“嘭！”
　　接连两声巨响，令Harry后心汗毛直竖的危机感终于消失了，匆忙中回头，只看到游走球的碎片在空中飘荡。
　　“嗨！”双胞胎中的一位比划着胜利的手势，显然刚才的获救也有他们的功劳。
　　镜头回放。
　　在游走球被Harry的突然增速抛下的那一刻，双胞胎男孩默契的一个配合，再次大力抽飞了袭击者，随即，教授席上射来的一道红光，准确无误的命中了在空中回旋转向的游走球。
　　黑色礼花般的碎裂。
　　危机彻底解除。
　　但是，热闹还没有彻底完结。
　　“刷！”
　　已经冲至教授席前的Harry猛然拔高，一个圆润的弧线后，Harry稳稳停在了半空中。
　　“啊！”
　　惨叫声来自被扫帚在脸上狠狠划过的Quirrel教授。或许是因为太不凑巧，Harry的扫帚拔高转圜时，扫帚尾部正巧经过了他的脸蛋，年轻人苍白的脸上立刻留下了纵横交错的血淋淋的划痕。
　　“哦不！”
　　惊叫声来自容易受惊的Flitwick，这位矮个子的教授紧紧捂住心口，紧张地看着捂脸痛叫倒下的新同事。
　　“哼。”
　　不屑的鼻息喷吐，某位一身黑色的青年男子偏过头，脸上毫无表情，嘴角却微微滑起一个极其微小的角度。
　　至此，本次灾难般的魁地奇赛正式结束，由于游走球的损坏，斯莱特林队与格兰芬多队的比赛将延后进行。
　　
作者有话要说：端午的更新放在中午！此外，因为偶欠了人情债，被逼着加更……
所以，晚上还有半章教授番外…… 


17、禁闭
　　周末的时间很快就滑过日历，短暂得只能让Harry向前日在球场上施以援手的双胞胎男孩道谢并玩笑几句，安抚好关切的铂金小贵族，就快速无声的过去了。
　　新的一周已经开始。结束一天的课程，用过晚餐，Harry几乎是挥泪告别了Draco，步履沉重地前往地窖。以至于Draco万分不解，魔药同样出色的Harry为什么对于禁闭那么害怕，他平时对教授的承受能力还算不错的……
　　“教授。”Harry有礼貌的敲了敲办公室的大门，美杜莎的门把晃动着身体，发出嘶嘶的声音，Harry压制下说话的冲动，他很怀疑自己一开口吐出的到底是何种语言。毕竟在他自己听起来，英语和蛇语似乎没什么区别。
　　大门无声无息地开了，Harry微微一怔，随即，熟悉的声音传来：“救世主的脚黏在了地板上了么？还是说，你需要你卑微的教授请你进来？”
　　无奈地呼出一口气，Harry悲哀地发现自己已经有点习惯被讽刺了，尤其是在自己发现对方并没有怀有真正恶意，连原本以为的迁怒都不存在的情况下，他实在很难对年长者产生什么激烈的敌对情绪。
　　推门，进入，不着痕迹地四下一扫，习惯性地观察了一下周围的环境。
　　这是一间昏暗的屋子，但还算宽大，进入的大门开在偏左的地方，整间屋子呈暗色调的底色，参杂着银绿色的纹路，屋子里似乎没有Hogwarts无所不在的画像，但也显得格外冷清。
　　站在门口看，屋子左侧有一个壁炉，但似乎很久没有使用过，上面的灰烬绝不在少数，壁炉不远处有一个长沙发，不过似乎无人问津。屋子右侧有几排架子，架子上放着数百只玻璃瓶，黏糊糊的动植物标本浮在五颜六色的药剂中。角落里有一个巨大的落地柜，上半段是玻璃橱门，里面似乎是一些成品药剂，下半段是厚实的木门，或许是药材，也或许是别的什么。正对面有三扇关着的门，这里没有看到魔药大师心爱的坩埚，估计有一扇门的背后是魔药熬制间。
　　屋内中间偏右的地方有一张巨大的办公桌，墨水瓶，羽毛笔，以及厚厚的几大摞羊皮纸，应该是教授口中“小巨怪们制造的垃圾”——最近的魔药作业。当然，也有一盏油灯，造型古雅，但Harry对于Hogwarts不能使用电器，而是坚持使用烛火始终腹谤不已。
　　办公桌后的高背椅上，黑袍男人慵懒的双手抱胸，眉梢微挑，打量着面前看似老实的男孩。
　　一个Potter，却是Lily的孩子，而且……
　　男人的眼睛变得空洞，脸上的神情沉静依旧。
　　“教授，我需要做什么？”Harry微垂着头，只用眼角小心打量魔药教授，保持谦恭姿态。
　　“去那边，把巴波块茎的脓液全部挤出来。”男人偏了偏头，指着靠近落地柜那边的第一扇门，又重新坐直身子，拿起羽毛笔，皱起眉继续与那一堆羊皮纸对战。
　　“是，教授。”Harry乖巧地应答，同时悄悄松了一口气。万幸，巴波块茎，是植物，不是会动会叫的动物，虽然同样恶心，但还在容忍范围之内。老老实实进入那扇门，果然，里面是各式各样的魔药材料，靠近门口是两个大盆，里面是满满的巴波块茎，看来就是今晚的任务了，旁边还有一个空木桶。
　　任命的蹲在盆边，卷起袖子，Harry埋首于气味怪异的巴波块茎中。
　　足足折腾了两个多小时，Harry终于从那一堆难闻的材料中解脱出来，对着自己的手掌恶狠狠地使用了好几遍“清理一新”，干涩的感觉让Harry忍不住皱眉，不过好在不那么又黏又湿的了。
　　“教授，都处理完了。”推门而出，Harry垂手肃立，只留眼角余光小心在教授身上一扫而过。
　　Snape依旧埋首于办公桌上，油腻的黑发从脸颊边垂下，遮住了半张面孔，依旧紧锁着眉，眉心如刀刻般的纹路清晰分明，手上的羽毛笔带着撕裂般的力道在羊皮纸上划过，留下一个个让小动物们绝望的分数，所有的状态与Harry进去时几乎一模一样，唯一的区别就是桌上的羊皮纸有几摞转移了阵地。
　　“唔。”Snape从鼻子里喷出一声不耐烦地低哼，伸手指了指门口，又端起桌边的杯子抿了一口。
　　“再见，教授。”Harry轻轻动了动鼻子，很浓郁的香味，带着浓浓的苦涩，应该是黑咖啡，谦恭地向教授行了一礼，目光再次在目标人物身上转了一圈，快步离开恐怖的地窖。
　　不是很成功地一次观察，时间几乎都浪费在了材料处理上。下次要想办法增加和教授本人的接触，没有接触和试探，永远不能得到他想要的答案。
　　Harry维持着一贯温和的浅笑，向寝室走去，同时思考着切入点。请教问题，还是别的什么？或者两者一起上？不过无论如何做，恐怕更多的劳务服务自己是逃不掉了。
　　耸耸肩，Harry有些无奈，但更无奈的是，他一点都不明白，自己为什么会对魔药材料讨厌到这种程度，几乎都接近病态。这很不像他自己，至少在作为“苏溯”的记忆里，“他”的胆子还是挺大的，也没有什么额外的洁癖。
　　或许，与自己消失的记忆有关？
　　Harry非常坚定的认为，自己的记忆绝对不完整。从安放灵石到阿瓦达下幸存的男孩儿中间，一定有着什么自己不知道的事情。可是，每每想要回忆，难以忍受的头疼就会不请自来，无数破碎的画面在眼前晃过，却完全看不清楚任何一副，那种发自灵魂的痛楚与难以形容的震颤感觉，都让Harry不敢深究。
　　连自我都无法了解掌控么？一抹苦笑浮上嘴角，“救世主”果然是天底下最糟糕的职业，就算能够预料伏地魔带来的麻烦，自己本身也会成为麻烦制造源，也或许这才是成为救世主的必要条件——拥有不断吸引麻烦的体质？
　　耸耸肩，Harry决定放下这些好好洗个澡，然后把最近的笔记和疑难整理一下。
　　想要请教Snape教授问题，可不能用太过幼稚的东西——虽然同样少不了被形容成“长满芨芨草的脑袋”和“脑袋被巨怪踩过”，但那毕竟可以算是教授的口头禅了，完全不用介意——假如真的因为问题太过白痴而让人过分小瞧，还是会很不爽啊……Harry的计划里的确有保留底牌这一条，不过既然进了实力至上的斯莱特林，该展露的还是不能少。
　　“去把桶里甲虫的眼睛都挖下来，单独放一边。”
　　这是第二个晚上的任务。
　　大提琴般丝滑的声音依旧动听，不过却让Harry欲哭无泪。
　　由于不幸是动物类材料，Harry强行按耐着恶心感走进材料处理间，一心想着快速完工，却总因为强烈的反胃感而造成效率低下。好不容易挖完所有甲虫的眼睛，已经接近十点，他已经没有半点力气再去试探教授，只想着赶紧回去找个地方吐一顿，然后把自己彻彻底底刷上无数遍……
　　第三个晚上依旧浪费掉，理由同前一晚。
　　“把那的块茎都给我切好，样品在桌上有。”
　　这是第四个晚上的任务。
　　终于不是动物材料的剥离了！Harry激动得差点泪流满面。
　　很好，耍刀子切东西，非常顺手。于是不到两个钟头快速完工，Harry捧着自己已经随身携带了几天的笔记本走向教授：“教授，材料都处理完了，我能向您请教几个问题么？”
　　“完了？这么快？”Snape狐疑地挑起一边眉毛，推开椅子起身进去检查。
　　材料处理得相当完美，每一块都切得和样品几乎完全相同，棱角分明，厚薄程度的误差都控制在毫米以内。
　　极好的刀工。比之前两天垃圾的处理结果和大量材料浪费，好上不止一个等级。
　　Snape意外的看着一脸“我很乖巧”模样的Harry，嘴角可疑地抽动了一下，大步走回桌前，推开面前的羊皮纸，优雅丝滑的声音在屋里回荡：“假设我的听力依旧正常，刚才有人说有问题？”
　　“是的，教授。”小兔子般乖巧的男孩捧着笔记走到教授身边，“是关于黑魔法防御……”
　　“我假设，我教的是魔药学。”
　　不客气的打断，拉长音调，男人侧身，食指在扶手上有节奏的轻轻敲击，深邃如夜空的眸子紧紧盯在男孩身上，磅礴的压力毫不掩饰。
　　Harry微微退后了半步，随后站住，垂下眼帘，小小声解释：“可是，Quirrel教授，我是说，我不想找Quirrel教授。”
　　“什么时候学生有选择教授的权利了？还是这是救世主的特权？难道你认为你已经强过了你们的Quirrel教授？也对，你不是我们的‘万事通’先生么？”Snape的声音听不出讽刺以外的情绪。
　　“不，不是的。”万事通？这个绰号已经从Hermione头上转移到自己身上了么？Harry暗自好奇，最近心事比较多，他还真没在意。不过，等的就是这个问题呢。
　　敛下眼中闪过的光彩，Harry打了一个寒颤，继续扮演他的胆怯无辜小男孩：“可是，每次见到Quirrel教授，都会给我不太好的感觉。”
　　“哦？救世主已经可以成为黑巫师侦查器了么？还是说你不相信Dumbledore校长的选择？”Snape的语调依旧平静无波，不过Harry敏锐的发现Snape敲击扶手的动作慢了半拍，虽然节奏在下一秒就立刻恢复正常。
　　有戏！Harry抿唇，克制住即将上扬的嘴角。
　　“当然不是！”Harry急切地反驳，随即像是发现了自己不够恭敬的语气，又怯生生地低下头，“我不是说Quirrel教授不好，只是，只是……”
　　似乎难以启齿一般，Harry嗫嚅了几次，等到对面的男人发出不耐烦的低哼时，才仿佛下定决心一般，小声而快速的说：“每次看到Quirrel教授，我额头上的伤疤都会莫名的发疼。麦格教授告诉我，这是当年伏地魔给我留下的印记，我查过书，可没找到什么相关资料，但伤疤不应该无缘无故疼的！所以，我不太敢靠近他……”
　　好像说不下去一般，Harry垂着头，两手握拳，又不时抬眼瞟一下自家院长。
　　“噢？”男人挑起眉，拉长了声音，停止了敲击扶手，双手抱胸，似乎在思量着什么一般，嘴里却刻薄依旧，“你确定，这不是为了炫耀你那个愚蠢的伤疤而编出的奇怪理由？”
　　“我不敢的，教授，”Harry快速抬头，随即又像想到了什么一般黯然低下头，“我也不觉得这个伤疤有什么好炫耀的。为了它，我失去了我的父母。”声音中带上几不可察的哽咽，但控制的很好。Harry为自己的表演悄悄打上九十分，依旧按照计划扮演着“勤奋好学伤心无辜”的男孩。
　　Snape身周的魔压骤然一盛，随即又归于控制，Harry微微扬起嘴角。虽然这么做有失厚道，但显然，提起死去的父母是对付教授的一个好方法。
　　出于对Snape这段时间奇怪反应的怀疑，之前Harry已经设法查了一些资料，医疗翼的庞弗雷夫人也是一个很好的问询对象。借着一次故意染上的小感冒，他不着痕迹地问了些当年的往事。虽然庞弗雷夫人只略微提了一点，但有些事实还是放在那的，四人组和Snape之间绝对苦大仇深，Lily和Snape当年也算得上好朋友，一切都和自己知道的一般无二，那么Snape的奇怪举止应该是有别的原因了。
　　用双亲小小刺激Snape一下，以达到自己的目的，应该不算太过分吧？Harry不确定的撇了撇嘴，依旧保持低眉顺目的乖巧模样。
　　屋内一时安静下来。
　　“你的问题呢。希望不要让巨怪都感到惭愧。”
　　年长者的声音忽然响起。
　　“啊，是！”Harry倒是愣了一下，没想到Snape还记得这事，立刻送上笔记，“您看这，书上说……”
　　
作者有话要说：亲们端午节快乐！
关于办公室是根据H5里的一小段扩写的，由于原文只有两句话，所以偶就开始随意想象了……
亲们可能不喜欢Harry对教授演戏，可是目前教授对于Harry只是陌生人，还需要评估和试探，Harry不会无缘无故信任一个人，所以该披的马甲依旧得披着……
晚上还会有半章教授的番外，只能是半章，表逼偶了……



18、唉，小巫师
　　Snape的确是一个强大博学的巫师，也无愧于他年年申请黑魔法防御术教授的传闻，对于黑魔法防御术，他有着极其精湛的研究。
　　当Harry心满意足地从地窖出来时，已经接近宵禁时刻。
　　有一个强大的成年巫师指导学习，可是非常愉快而且难得的事情，就算那人嘴毒了一些，语气鄙薄了一些，态度恶劣了一些，也完全在容忍范围之内。Harry生吞了那么多本书，遇到的疑难可不止一星半点，很多时候一句简单的点拨可以省掉无数功夫，而排除掉Snape的毒舌，他的观点绝对一针见血。
　　大有收获的Harry抱着笔记本傻乐，Snape居然还向他推荐了几本书优先阅读，这完全超出他的预料。虽然那位蛇院之王是用一种不屑嘲讽地口气喷洒着毒液：“婴儿都知道先学会爬才能行走，假如你的大脑没有被你连同植物块茎一起切碎，你就该知道先去看这几本书，而不是愚蠢地以为可以一步登天。又或者，救世主对于怎样让自己魔力暴动成为哑炮有着别样的兴趣？研究魔法被自己炸死的救世主，应该也是个不错的称号。”
　　自动屏蔽掉一切讽刺语言，重点就是那几个书名。Harry恍若不闻年长者的讽刺，快速写下书名，只等着明天去图书馆借阅。他可不敢忽视院长的意见，如果不想成为“被魔药材料淹死的救世主”，乖巧听话是一定要的！
　　接下来的三个晚上Harry过得还算愉快，或许是看中了他出色的刀工，连续三天都是切割类的初级材料处理。
　　Hogwarts的魔药教授还是挺辛苦的，除了如同所有教授一般需要备课批改作业，次日学生上课使用的材料很多都需要他们经过初步加工。地窖劳动服务的材料处理，并不只是Snape惩罚小动物们的恶趣味，能够有限度的减轻一部分负担，也是Snape乐于见到的，当然，要排除因为材料被浪费而造成的火气。
　　Harry能够快速漂亮的完成切割类的处理，Snape索性连着三天丢了许多切割类的工作给他，反正只要了留下样品，这个在他面前总是一副怯生生模样的男孩都能很好的完成。而在看到出色的成品之后，魔药大师也不介意指点本院小蛇一些魔法上的疑问。
　　禁闭很快就结束了，Harry甚至有些遗憾禁闭不能再长一些，切割东西并不耗费什么心力，而之后的魔法学习更让他如痴如醉。可惜，自从禁闭结束后，Snape又一次贯彻了他“仇恨Potter”的方针，那眼刀仿佛要杀人一般，让Harry几乎以为前几天讽刺着他、却依旧用心教导他的院长大人不过是他的幻觉！
　　好在Harry纠结的时间并没有很久，圣诞将至的喜讯让他眉眼间充满了愉悦，马上就是假期了，虽然不确定，但也有很高的几率能见到豹子先生呢！每每想到这里，Harry就几乎要大声赞美梅林！
　　圣诞节前一周，斯莱特林首席拿来的留校过节登记名单等同作废，几乎所有小蛇都选择了回家，看到Harry也毫不犹豫地选择了回家过节，铂金小贵族犹豫了一下，微抬起下巴，用一贯的贵族腔调发出邀请：“如果我没有记错，你的麻瓜亲戚并不喜欢你？”Draco撇了撇嘴，似乎麻瓜这两个字已经对他的纯血统造成了侮辱：“那么，或许你会愿意到Malfoy庄园感受一下贵族的节日？Potter家也是纯血贵族，不应该忘记贵族的风度。”
　　好吧，可爱的小龙包同学，担心Harry被亲戚排斥，想要邀请他一起过节，那就直白一点，为何还要扯到纯血贵族风度那么麻烦的问题上去？
　　Harry无奈地摇摇头，看着那高昂着下巴，却又忍不住偷瞥他两眼的别扭的小蛇，一时玩心大发，不声不响一个利落的前扑——这是扑住豹子先生多年练出的绝招，绝无错过的可能——将Draco推倒在床上，死命揉起那头可爱的铂金软发。唔唔，手感很好，就像豹子先生的皮毛一样顺滑！想着，Harry几乎不想松手。
　　“好可爱呵呵！Draco你好可爱！”Harry放任自己童心大发，开心地戏弄着小龙同学，实在是怀念啊，自从他穿越过来，都已经多少年没有跟人打闹过了？
　　“Potter！你给我滚开！！！”Draco瞬间炸毛了！
　　“不放，死也不放！”Harry饶有兴趣的玩着欺负可爱正太的游戏，看到地地道道的斯莱特林小毒蛇如同格兰芬多的小狮子们一样炸毛，的确再有趣不过！
　　论起物理攻击力，哪怕Harry看上去再瘦弱，掌握技巧的他也绝对不是Draco这个从没打过架的贵族小少爷可以媲美的。
　　“Draco，Harry，我进来了啊！”就在Harry将Draco全面压制的时候，拼命呵痒的时候，一声爽朗的笑声从未关紧的门口传来，随即，笑声瞬间卡壳……
　　Blaise?Zabini长大嘴巴讶然看着眼前的情景，脸上的表情按Draco事后的说法就是“愚蠢透顶”，此时，他只是用诡异的目光在Draco和Harry两人身上游移，一脸的恍然大悟。
　　Draco脸色绯红的躺在床上，平日里梳理得整整齐齐的铂金发丝此时凌乱不堪，衣服也被扯开了，露出半截雪白圆润的肩头，双手用力推搡着Harry的胸前，灰蓝色的眼睛里透着淡淡的水光，看起来诱人极了。而Harry则几乎整个儿扑在Draco的身上，压制住Draco的行动空间，两只手还不老实的探在对方的腰间，一脸贼兮兮的笑容。
　　“没关系，你们继续，不用管我的……”Blaise窃笑着准备退出房间，边说边摇头，“这没什么，不用害羞。我可以理解的，Draco的确很吸引人。不过Harry，用强是不好的，那么急躁不是一个贵族应有的风范。”
　　“啊？”Harry傻掉了，他完全是在和Draco玩儿童式的嬉戏游戏，不就是呵呵痒，打打闹闹么？为什么，Blaise会说这些莫名其妙的话？还害羞？用强？这都是什么和什么啊……
　　难道，Blaise的意思是……
　　Harry瞬间囧掉了……
　　关于耽美，BL，作为一个资深宅男，作为一个可以依靠泡面开水在电脑前过上一个月日子的网虫， Harry还是听说过的，毕竟那也算是网络上一个相当热门的潮流，但那不应该只是后世女生的遐想么？现在才是九十年代初期啊。
　　他虽然没交过女朋友，但喜欢的应该也是女人啊啊啊！
　　而且，他们才十一岁啊啊啊口胡！
　　该死的Blaise！
　　“不是这回事！”Draco恼怒的叫出口，也不知道哪儿来的力气，趁着Harry同样惊呆的时候，用力一推，竟把他从床上推了下去。
　　“Draco不用太害羞的，我能理解，真的可以理解。”Blaise怪笑着摆动着脑袋，一脸“不用解释了，我都懂”的表情，又转头看向Harry，“不过Harry，你总该温柔一点，吓到人家就不好了。”
　　“你都想到什么乱七八糟的地方去了啊……”Harry已经没力气站起来了，伸手捂住眼睛，他只想拼命叹气，“我就是在呵Draco的痒痒，为什么会被你歪曲到这种程度啊……”
　　“啊？”
　　这回愣住的轮到Blaise了，看到Draco也是一副气鼓鼓地表情，他咧了咧嘴，讪笑了一下，赶忙道歉：“那个，抱歉，是我误会了。不过，你们刚才的样子，很难不让人误会啊……”
　　“马尔福才不会做出这种不华丽的事情！Blaise你的眼睛和脑子都被你那四散的荷尔蒙淹没了么？”Draco撅起嘴，撇过头，一脸的郁愤。
　　“拜托，谁都像你一样精虫上脑？”Harry没好气的翻了个白眼，祖母绿的眼眸中满是郁闷，“我们才十一岁！等我二十一岁的时候你再考虑这个问题吧。”
　　“二十一岁？”Blaise挑起一边眉梢，上下打量着Harry，忽然呵呵笑起来，“我敢打赌，你肯定不会等到那么久的。”
　　“……”Harry已经无话可说，遇上这么一个远近闻名的花花公子，无论说什么，估计都是错误的。
　　“那个，Blaise，”犹豫了一下，Harry还是忍不住开口询问，“为什么，你会以为我和Draco在做什么奇怪的事情？我和他，都是男生啊？”千万别告诉他巫师世界婚姻不分男女，否则他一定要杀上魔法部！
　　“天，Harry，你连这个都不知道么？”Blaise瞪大眼，咖啡色的眼眸里满是惊讶，“看来我刚刚真的是误会你了。”
　　呃，原来Blaise的道歉只是敷衍？Harry再次无力倒地，他真的被打击到了。
　　“Blaise，”一边的Draco飞一般整理好自己散乱的衣装，取出一面小镜子仔细检查自己的宝贝头发，嘴角挂起经典的马尔福式假笑，语气平淡地开始解释，“你不可以期待一只书虫能够理解现实世界的问题，更不能期待一个麻瓜界长大的常识白痴了解巫师界的情况。某人的思维大概还在图书馆的某个角落里和某本大书做伴，而他的大脑，估计已经被院长放进坩埚里熬煮掉了，虽然，我很怀疑那个的药用价值是不是能比鼻涕虫更多一点。”
　　亲爱的小龙同学，一口气说这么多话，你不累么？不就是刚才小小欺负了你一下，让别人产生了点小误会么？他自己不也同样被误会了么？Harry嘴角抽搐，脸部表情再次面临崩溃的局面。他的确缺少魔法界的常识，可是能不能不要这么讽刺他？忍受Snape教授的毒舌已经很辛苦了，如果连室友都染上了这个毛病……
　　Harry忽然觉得人生很无望，翡翠般的眼眸也顿时黯淡下去……
　　“可怜的Harry，你难道不知道，在巫师界同性之间的婚姻同样得到法律的保护？”好心的Blaise将Harry从阴郁中拯救出来，开始为他补充常识，“你要知道，我们毕竟与麻瓜不同，虽然巫师界重视子嗣，但同性之间并非没有产生后代的可能。一剂小小药水——当然，那挺珍贵的——就足以解决这个问题了。”
　　“啊？”Harry瞪圆了眼睛，牙齿却咬得死紧，脸上的表情扭曲得很有喜感。他现在想杀人，很想杀人，可以么？可以么？！黑魔王啊！你注定的宿敌，救世主同学，现在开始理解你了！估计黑魔王也是被这个开放的世界折腾的受不了了，才有了反人类的伟大理想吧！
　　“是的，所以，如果你想追求Draco，放胆上吧，我不会笑话你的！”Blaise大笑着冲出门外，紧随其后的就是一声恼怒的诅咒和魔咒发出的红光……
　　Draco，再次炸毛了……
　　而Harry，依旧陷入想阿瓦达全世界却必须控制的混乱纠结中……
　　
作者有话要说：这章不太顺手呢……小哈同学可不是弯男，所以，得让他适应一下巫师界的特色，不是么？作为一个纯洁的小CN，小哈同学还有很长的路要走啊……偶要争取在一星期内把给小哈掰弯咯！
PS：终于又把Blaise同学拽出来溜溜啦……
修改错字……
大家注意哈！最近三天的更新是插在番外前的！偶没伪更啊啊啊…… 


19、平安夜的意外
　　时间在期待中总是过得格外缓慢，圣诞节前的一周时间Harry几乎觉得有一年那么漫长，不过好在，时间总算一步一步走到了校车启动的那一天，拎着自己缩小后的行李箱，Harry几乎是迫不及待地跳上了校车。
　　未曾通知Dursley一家自己圣诞回家的事情，当然，Harry也不准备回去，他可不是一个弱质纤纤的小鬼，在哪里将就一晚都不成问题，至少在豹子先生出现前，他会好好先守在Dursley家附近，见过豹子先生之后，他就没什么顾忌了。虽然魔法部会监控未成年人的魔法使用，可是他们的追踪手段相当有限；至于异能，当然更不在监控范围之内。Harry有的是办法让自己愉快度过剩下的假期，或者，对角巷也是个不错的选择？
　　想到即将见到豹子先生，Harry就抑制不住愉快的心情，只能低头凝视着手上的书本。虽然他几乎一个字都没有看进去，但总好过让别人对他莫名其妙的笑容生疑。反正在所有人眼里，Harry?Potter，是一个地地道道的书虫，这是很好的掩饰，不是么？
　　换好麻瓜的衣服，挥手和Draco扎比尼他们告别，Harry拎着行李箱轻快地穿过站台，收好魔杖，低声念咒，伸手在已经很小的箱子上又轻轻敲击了一下，行李箱顿时缩成了巴掌大小。
　　简单的无杖魔法Harry已经相当熟练，不使用魔杖，就不会触动魔杖上的踪丝，这天的九又四分之三站台又绝不缺少成年巫师，关于魔法波动的监测不会怀疑到他的头上，将行李箱仍在口袋里，Harry乘车回到了萨里郡小惠金区女贞路。
　　12月的英国已经相当寒冷，Harry往身上丢了几个温暖咒，准备先去商店买件冬衣，上次去古灵阁兑换的英镑还有多，他不需要苛待自己。
　　买衣服，用餐，Harry悠闲地压马路。平安夜即将到来，街上已经有了节日的气氛，美丽的圣诞树，各式各样的圣诞物品，带着红帽子奔跑着的小孩，牵手漫步的情侣，看起来热闹起了。
　　Harry微笑着看着眼前欢乐的情景，不知为何，笑容忽然有些苦涩。
　　不是不怀念，不是不伤心，每每看到这种充满生活乐趣的情景，他就难以抑制地回忆起上辈子得到异能前平淡无奇的学生生活，曾经觉得乏味无聊的日子，如今想来，却是那么让人留恋。
　　自然，还有家人。
　　Harry用力闭了闭眼，将那些让他心口酸痛的影像从头脑中排除。他现在还做不到若无其事的回忆往事，也许在豹子先生身边时，他可以让自己沉浸在过去的回忆里，和豹子先生一起发呆，但现在，不行。
　　即使已经在这个世界待了十一年，除了豹子先生，他依旧是孤独一人。是的，在霍格沃兹，他有了同学，也有了朋友，还有无数书籍为伴，让他可以如同穿越前一般，和同学打闹，将自己埋没在书海里。可是，那和家人不同，再如何嬉戏玩笑，全神贯注，终究隔了一层。而被Harry视作亲人的豹子先生，却永远神龙见首不见尾，这让Harry时常恨不得能将豹子先生打包强行带走！
　　可是，他不愿意勉强。
　　越是自己在意的人，Harry越希望对方能够开心满意，他不想用自己的喜好来左右别人。何况，能够偶尔相伴，已经是意外之喜了，人，终究不能太贪心的。
　　微微叹了口气，Harry忽然觉得背心一阵不自在，似乎身后有什么东西在注视着自己，警觉地回头，却没有看见任何可疑的人，暗叹自己居然会像女生一样伤春悲秋，甚至导致神经过敏，情不自禁打了个寒战，Harry很为自己的比喻感到恐怖，还是应该庆幸吧，至少这辈子他还是个男人！
　　收拾情绪，走回女贞路的方向。他决定将自己的家暂时安在Dursley家附近的小公园里，只要注意一点，不会有人发现他，而这里，也方便他等候豹子先生。
　　三下两下窝到一棵树上，Harry开设思考下半学期的计划。进入巫师界已有半年，他除了多看书，多看人以外，几乎什么事情都没有插手，当然，这也是他计划之中的。可既然想多凑凑热闹，早点解决掉那个切片狂，有些事情就要提早去做了。
　　譬如，狗教父？
　　又譬如，魂器？
　　还有自己心心念念的，阿尼玛格斯！
　　麦格教授的变形课Harry学的很不错，也向她请教了一些课堂以外的问题，可是阿尼玛格斯，却不在麦格教授会传授的范围之内。Harry只能把希望寄托在Potter家的隐形衣到手之后，去图书馆的禁书区寻找，在公共区Harry可没找到相关的书籍。
　　那么，翻倒巷，也是这次假期的目标之一了。博金—博克里的光荣之手是一件很有用的阅读工具，只要插上一支蜡烛，只有拿着它的人才能看见亮光，非常适合在禁书区看书。这也是没办法的事情，遍布霍格沃兹的魔法阵有着各式各样的神奇效果，在图书馆范围内许多魔法无效就是其中的一条。
　　至于伏地魔的魂器，自己脑袋上的先不算，有求必应室里的冠冕不难到手，日记本明年肯定可以拿到，斯莱特林的挂坠只要把西里斯?布莱克弄出来，开放了格里莫广场的老宅，应该也不是问题。赫奇帕奇的金杯比较麻烦，不知道能不能通过马尔福家弄到，可这样一来就得和那些狐狸似的贵族打交道，这是Harry极不擅长，要不，私闯古灵阁？原版Harry可以做到的，他没理由做不到，奇洛不也干过同样的勾当么？纳吉尼，似乎此时还没有成为魂器，冈特家的戒指，估计是最难办的一个，Harry一点也不知道冈特家的老宅到底会在哪个角落里藏着，巫师的住处都是被隐蔽保护的，哪怕主人死光了，原定的魔法阵依旧会忠实的履行着原先的责任，这就比较麻烦了。要不，依旧看着邓布利多去送死？话说起来，他和这个老人并没有什么交集，对方死不死Harry也不放在心上。
　　勾勒着未来的计划，Harry?怕动脑子的?Potter忍不住有些头疼，要是有人能够帮忙就好了，可是，这个世界里，自己可以信任的，又有脑子的家伙还有谁呢？还是上辈子好啊，就算加入异能界，他只需要做一个执行者，计划什么东西完全不用操心！
　　完全没有上位者意识的Harry不求进取的想着，耸耸肩，懒洋洋地靠在树上。
　　下面唯一要做的，就是清空思绪，开开心心迎接豹子先生的到来！
　　平安夜如期到来，
　　Harry如同往年每一次一样，潜伏在Dursley家花园的灌木丛中，忐忑不安地等待着豹子先生的到来，直到这时候，他才不得不回忆起来，今年去上学的时候，豹子先生不赞同他寒假溜回来。那么，豹子先生会不会以为他会乖乖听话留在学校？豹子先生还会来么？
　　圣诞节，和家人亲人在一起的日子。
　　他真的希望，在这样的日子里，能够见到他的豹子先生。
　　时间一分一秒的过去，每一分钟都让Harry觉得几乎有一天那么漫长。
　　食指划过空气，绿色的数字浮现在空气中。
　　11点50。
　　平安夜要过去了呢。
　　豹子先生，你是不是不准备来了呢？
　　凝视着手心的一个小小的挂坠，那是他准备送给豹子先生的礼物。
　　之前的每一年，Harry都想办法为豹子先生送上圣诞礼物，多数是手工制品，毕竟环境的局限，Harry没办法准备更好的东西。而今年，他精心挑选了一个豹子形状的挂坠，用新研究出来的镶嵌方式嵌了一层念力护罩，想亲手给豹子先生挂上。
　　闭上眼，Harry依靠在冰冷的院墙上，难以克制的孤独感弥漫开来。一种发自肺腑的寒冷感侵袭而来，再厚的衣服，再多的温暖咒也无济于事，Harry用力抱紧双臂，缩成了小小的一团。
　　他永远只能被动地等待着豹子先生，他根本不知道豹子先生从何处而来，将会去那里，如果豹子先生不来找他，他能做的也只有无望的守候。
　　“豹子……先生……你是不是不要我了？”喃喃自语出声，Harry咬紧下唇，一种莫名的混乱悲伤不知从何处弥漫至心底，针刺一样的疼，然后扩散至全身。他不知道这种绝望的情绪从何而来，但无法控制，无法反抗。
　　头再一次剧烈的疼痛起来，如针扎刀割，一直痛到了身体最深处，似乎就连灵魂都要被一片一片撕扯开。
　　混乱的画面再一次在眼前不断闪过，完全分辨不清，却又能清晰感受到其中复杂的情绪，没有一点是愉快的，黑暗，绝望，迷茫，愤怒，无助，虚弱，怨恨……种种负面情绪如同潮水一般将Harry湮灭。
　　浑身的魔力不受控制的一波波膨胀开，就算Harry竭力想要压制，也依旧无济于事，Dursley家的窗户震动起来，“哗啦啦”一阵响动，几扇玻璃莫名裂开，留下一地碎渣，以Harry为中心，灌木丛宛如被大风吹过，小草倾倒，植株破碎，就连院墙上也出现了寄到裂痕。Dursley家内响起了女人的惊叫和男人的怒吼，还有男孩的尖叫，这种莫名的情景对这户坚持“一切正常”的人家有着不小的冲击。可Harry已经顾不得了。
　　守住自己的心神不迷失在那种几乎想要毁灭自己的情绪中，已经耗尽了Harry全部的力气，留作底牌的异能似乎在这种情况下完全失去了应有作用，Harry无暇顾及魔力暴动引起的灾难场景，甚至无暇思考自己这到底是怎么了，只能死死守住心底最后一点清明。
　　“不要……”
　　黑发的男孩在墙角缩成一团，双手握拳，紧握手心的挂饰将手掌都硌出血来，额角甚至蹦出了青筋，碧绿的大眼紧紧闭上，牙齿紧紧咬住嘴唇，将下唇咬得破碎都没有察觉到疼痛，大滴大滴的汗水顺着脸颊流下，平日里不听话的黑发早已被打湿，趴在脸颊上，显现出难得的顺服。
　　“噗！”爆裂声在院墙内响起，一个一身黑色的男子出现在Harry身边。
　　Snape。
　　斯莱特林的院长，Snape教授。
　　黑衣服的男人一身清爽，头发还没干透，看来刚刚沐浴过，
　　“该死的Potter！”男人喃喃咒骂了一声，大步走向晕倒在地上的男孩。虽然Harry的魔力暴动让周围的魔法因子都狂暴起来，但对于这样一个强大的成年巫师而言，并不能构成太大的障碍。
　　“小孩子都是麻烦！尤其是该死的Potter家的小崽子！圣诞节都不得消停！”
　　俯身抱起缩成球的男孩，意料之中的轻巧。抽出魔杖，白光从魔杖上发出，在男孩身上大概检查了一下，Snape的眉毛锁在了一起，在眉心留下一道深深的刻痕，手上却格外的轻柔，犹豫了一下，还是念动咒语：“幻影移形！”
　　又一声轻响，Dursley的花园恢复了原本的宁静，当然，那一地的狼籍，教授大人可懒得理会，魔法部总不该吃闲饭对吧？
　　
作者有话要说：偶要慢慢脱离剧情了喵……
喵喵喵！这是伏笔哇伏笔！偶家小哈本来才不是心理那么脆弱地娃涅！这系有原因滴！不过现在，打死偶也不说！



20、Snape教授！
　　距离女贞路许多英里之外，曾经在首相的窗户外游荡的雾气，此刻正在一条肮脏的河流上飘浮。这条河蜿蜒曲折，两岸杂草蔓生，垃圾成堆。一根巨大的烟囱，那是一个废弃的磨坊留下的遗物，高高地耸立着，阴森森的，透着不祥。四下里没有声音，只有黑黢黢的河水在呜咽，也没有任何生命的迹象。一道旧栏杆把河流和一条窄窄的卵石巷隔开了，小巷那边一排排破旧的砖房，房子上的窗户在夜色中显得黑洞洞的，毫无生气。
　　老旧的街道，醉醺醺的流浪汉，随处可见的生活垃圾，紧闭的房屋内偶尔传出的叫嚣，女人的哭泣和男人的咆哮，即使是平安夜这样的好日子，这段腐朽的贫民窟也不会出现更多代表“活着”与“希望”的气息。
　　蜘蛛尾巷。
　　随着一声轻响，黑暗的角落里，一个男人突兀的出现，手里还抱着一个几乎完全趴在他身上的男孩。男人皱紧着眉头，沿着小巷快步最后一幢房子跟前，推门而入。
　　昏暗的灯光在屋内亮起，Snape皱着眉将怀里的男孩安放在客厅里的旧沙发上，正要转身离开，一只小手忽然用力拽住了他的衣摆。
　　“豹子先生……”
　　Snape骤然一僵，快速回身看着沙发上的男孩，巫师界的救世主此时只是虚弱的闭着眼睛，嘴里发出含糊不清地低喊：“先生，好先生，不要离开我。”
　　原来只是呓语。
　　Snape长长呼出一口气，似是放下了什么心事，眉梢微挑，俯身从那只顽强的小爪子里艰难的拯救出自己的袍角，低声咒骂了一句什么，快步走进地下室，很快，又大步流星的出来，手里握着三个小巧的水晶瓶，扶起离开自己的怀抱便再次蜷缩成球状的男孩，将手里的魔药毫不客气地灌了下去。
　　男孩的脸色缓和一些，不再像刚才死人般惨白，也停止了低喃，他再次咬紧嘴唇，两条细眉蹙在了一起，似乎在和什么抗争一般。
　　Snape皱起眉，按照他的估计，这三瓶药水灌下去，Harry的问题应该解决了。因为Harry魔力暴动的程度太厉害而影响到灵魂，他甚至特意加了一瓶灵魂稳定剂，而无梦药水也可以保证一次很好的睡眠。小巫师的魔力暴动很常见，但十一岁上学后学习了如何控制后还继续暴动的就很少见了，尤其小Potter平日里的控制力还算过得去，今日的情况，有些奇怪。
　　走到壁炉前，Snape顿了一下，又回到沙发前，看着男孩不安稳的睡容，嘴角抽动了一下，想说什么但终究没有出声，俯身抱起男孩，放进自己的卧室里，又匆匆走进了地下室。
　　——————————————偶是时间回转的分割线——————————————
　　头疼，极度的疼痛，仿佛要将整个人撕裂一般，莫名的力量在体内翻涌，刺激得魔力也开始暴乱起来，念动力不知道躲到了那个角落里，一直视为底牌的力量这时却发挥不出半点作用。
　　灰暗绝望的负面情绪侵袭着Harry的心神，让他几乎就要就此沉沦，眼前什么都没有，只有黑色，铺天盖地的黑色，让人喘不过起来，
　　忽然，一阵熟悉的温暖靠近过来，他本能地拥上，那种熟悉的气味，熟悉的感觉让他仿佛在暗夜之中发现了一丝火光，他不顾一切冲过去，紧紧拥抱，那是属于自己最依赖，最熟悉的味道。
　　“豹子先生……”Harry喃喃出声，下意识地拉扯着带给自己温暖的物体。他的豹子先生还是来看他了，他不是孤单的一个人！这只是一个破碎的念头，但就仅仅这样一个模糊的念头，却让他几乎已经泯灭的神智又渐渐清醒起来。
　　冰凉的液体，奇怪的味道，Harry皱眉，感觉体内沸腾的力量似乎逐渐沉寂，魔力渐渐回归自己的掌控，尖锐的仿佛要将大脑割裂的疼痛也逐渐减轻，可那些乱七八糟的破碎图片依旧在脑海内闪动，混乱，纷杂，让人看了只觉得眼晕。
　　无可抑制地困倦翻涌上来，在脑海内乱晃的画面逐渐变得模糊。睡吧，睡吧，睡醒就好了，脑海里有这样一个声音不断的叫嚣着，Harry相信自己的潜意识，于是，睡去。
　　
　　“唔……”小小的呻吟从黑色大床上发出，一个小小的蚕宝宝一拱一拱地从巨大的被子里探出头来，凌乱如同鸟窝的黑发，小爪子从被窝里伸出来，揉了揉眼睛，蹭过额头的碎发，露出一道闪电状的伤疤，一双祖母绿的大眼睛迷茫的打量着四周，似乎还没有找到状态。
　　手指划过，六点五十分，已经第二天了么？
　　黑色床，黑色的被子，黑色衣橱，黑色的床头柜，黑色的窗帘……清一色的黑色……
　　Harry爬起身，仔细观察着，他还真不知道什么地方能够黑得这样彻底……看来屋子的主人是个性格压抑的人？正常人可没有办法忍受这样的色调遍布四周的。
　　用力甩了甩头，昨夜的记忆回到Harry的脑海里，Harry坐在床沿，开始整理自己的思路——
　　昨天，等待豹子先生，然后自己情绪低落，结果呢？好像曾经出现过的头疼又发作了，甚至比以前的任何一次都更加剧烈，还连带引起了魔力暴动？反正体内都快被力量撑爆了，让自己晕过去了？
　　再后来，豹子先生来了？不对，应该是谁救了自己，到现在，自己的嘴里还有奇怪恶心的魔药味道存在，豹子先生可不会魔药吧？可是，那种感觉……温暖的，可以依赖的感觉……一种毫不担心被伤害的感觉。
　　自己的感觉也不应该出错的啊……
　　自己更不可能无缘无故相信什么人不会伤害自己。
　　难道说，豹子先生，其实是一个阿尼玛格斯？
　　不是早就应该知道了么，这个世界是真实的，谁知道有多少事实被淹没历史中呢？就算豹子先生是个阿尼玛格斯，他也不应该太意外。
　　深呼吸了两下，Harry将头脑里有关豹子先生的猜测清空，虽然豹子先生的身份很重要，但这需要别人的配合，还是考虑头疼的问题好了。
　　可以确定，自己的身体内绝对有问题，就是不知道，这是不是魂器留下的后遗症，问题是，原著里Harry身体的魂器似乎没有什么兴风作浪的能力，更不应该像自己现在这般引发头疼。问题又回来了，当年的穿越，是不是有什么自己不知道的真相呢？忽然出现在Harry?Potter的身体里，失去了之前的记忆，只要一回忆就头痛，还有脑海中不断闪现的画面……
　　可是穿越，用魔法的角度来看，至少涉及了时间空间两大问题，加上自己的记忆，那就是灵魂类的魔法了，这三类都是魔法中最难解决的，想到要研究这个问题，Harry就觉得一个脑袋有三个大，有生之年，自己到底能不能搞定啊？
　　用力甩甩头，Harry将这个问题暂时埋在心底，去看看救命恩人才是当务之急，尤其，说不定那人就是豹子先生！
　　整理了一下衣着，还好，捏在手心内的挂坠还在，也没有被昨天狂暴的魔力撕碎，身体除了因为魔力的冲击而酸痛以外并没有什么额外的问题，体内的魔力现在也都顺服得很，除了数量似乎变得更加充沛……
　　看来又得回头练习控制力了，暴增的力量总是难以掌控的，相对比得到的好处，这点小麻烦不值一提。不过，小巫师的力量应该是按部就班一步步成长的，他怎么就这么“不走寻常路”？还是这也是救世主的特色之一？
　　耸耸肩，Harry伸手拍拍脸颊，将自己的表情调整到一个无辜男孩的状态，下床，开门——
　　“Snape教授！”Harry倒退一步，惊讶的叫了起来，碧绿的眼睛瞪得滚圆！
　　“我假设，你的眼睛还可以发挥应有的功效，这里，很明显，是我家。”男人双手抱胸靠在门边，微微挑眉，居高临下地俯视着保持受惊状态的男孩。
　　小Harry明显吓到了。
　　在他的一贯方针里，这一位绝对是“可远观不可亵玩焉”的存在，就算要探查蛇王，也绝对要做好心理建设，披好马甲，做好准备，可昨夜……
　　Harry几乎忍不住要仰天长叹了。
　　在那种无意识昏迷的状态下，天知道他到底会露出多少破绽啊……指望双面间谍大人错过那些破绽简直是不可能的啊啊啊……
　　那么……豹子先生的存在……
　　等等……Snape教授正巧救了他？
　　昨夜那个给他安心感觉的人是Snape？
　　虽然知道这一位对他没恶意，可介于一直以来的内外不符表现，Harry真的很难对Snape做出一个确定的判断啊……为什么自己的身体本能却愿意相信他呢？
　　难道……
　　不会吧！这两者之间真的没有多少共同之处啊！温柔的豹子先生，心软的豹子先生，会为他调皮拍他抽他的豹子先生，总是压下不耐细心陪伴他的豹子先生，从小照顾他的豹子先生……
　　会是这个对待别的小动物们冷哼一声吓死一片，对待他一天不讽刺几句、不用眼神谋杀他几次就浑身不舒服的Snape教授？
　　梅林啊，你真的被亚瑟王压得也脑残了么？
　　只能试一试了，希望是另一种猜测——Snape教授遵从Dumbledore校长的命令注意他的行踪，然后发现了魔力暴动的他，他自己因为原著而对Snape教授产生信任，加上婴儿时期似乎他还抱过小Harry，所以他的身体下意识地认为Snape可信。这种猜测从自己警觉性的角度来看虽然牵强了一点，但考虑到以前看书留下的印象，却也合理。但要判断出具体是哪种状况，需要更多的“劳动服务”的帮助了！
　　Harry瞬间做出决断，脸上同时显出了几分尴尬羞涩的表情：“谢谢教授，昨天，我好像魔力暴动了，真是麻烦您了！”说着，毕恭毕敬地鞠躬。
　　装吧装吧，如果是豹子先生的话，反正演戏也不是第一次了，最多罪加一等，豹子先生那么心软，只要他老实认错，再撒撒娇耍耍赖，是不会把他怎样的。如果不是……那更应该把戏演到底了！
　　“豹子先生，如果这是你出的考题，我一定会接着的！”Harry握拳，掌心的挂饰硌得伤口生疼，也让Harry成功掩饰住了嘴角扬起的自信笑容。
　　
作者有话要说：本章第一段教授的居住环境摘自原著，还真是悲催，泪……罗琳大婶也太欺负教授了！抓狂暴走中……
终于让小哈抱到人版教授了……虽然是在昏迷中……乃们说，小哈能很快脱下豹子先生的马甲，找到真身么？嘎嘎……
封言，我对不起你，我昨天回评的时候鼠标晃了一下点成删除了，不小心把你的评删掉了……真的很抱歉！……鞠躬！原谅我吧！泪眼……
所以，那个，我明天白天会把半篇未完的番外补完……晚上更新照旧……



番外Severus（三）
　　那个小鬼居然进了斯莱特林？
　　Albus复杂的眼神我没有错过，老狐狸也有失算的一天？不过我也走眼了，虽然早就知道这个小鬼不简单，却没想到他居然进了我的学院！
　　Draco?Malfoy，我的教子，居然热切欢迎他坐在自己身边？就火车上这么一路，到底发生了什么？这个见鬼的Potter家的小鬼，你还有什么是我不知道的？
　　冷冷地瞥了一眼小Potter，既然进了斯莱特林，我一定会好好“照看”你的！
　　该死的小鬼，居然敢在我的课上走神？自己研究魔咒不是蛮有心得的么？就这么不待见魔药学？
　　哼，算你好运，希望你的操作能力和你的理论知识一样过关。Lily，Lily的魔药课也是很好的。不要跟我提该死的Potter！
　　果然，格兰芬多都是无可救药的蠢货！炸坩埚，我应该夸奖他们吗，坩埚厂就是靠着他们才能生存的！如果哪一天格兰芬多不炸坩埚，除非Albus会和黑魔王跳贴面舞！
　　小Potter该庆幸进了斯莱特林，否则迟早你的脑子会随着坩埚一起炸光！
　　
　　那个该死的小鬼，还真会演戏啊，那一副可怜巴巴的小模样是做给谁看的？我可不记得他有这么战战兢兢的时候。顶着一副无害小动物的模样在斯莱特林里招摇撞骗，现在演戏还演到我的头上来了？
　　他要有这么莽撞就好了！
　　多少次神不知鬼不觉的扑到我身边，现在到好，脚步声都那么沉重？骗鬼去吧！
　　为什么，明明在被欺瞒，我却没有感到气恼呢？只是有些小小的无奈，和好笑？看着这个小鬼卖力的演戏，还真是有趣啊。
　　如果不是已经熟悉了他的性格，知道他绝对不会做出这些举动，恐怕，也要被蒙骗了吧？
　　真是一个，警惕而狡猾的小鬼。
　　果然是，斯莱特林的小毒蛇！
　　不过，我又何必拆穿？这个小鬼恐怕永远不会知道，我有多么的熟悉他。看戏好了，斯莱特林，可没有格兰芬多的烂好心！反正最后倒霉的是Dumbledore那个老狐狸，他的救世主男孩儿，哈，他的表现绝对会出乎你的意料！
　　不过，这个小鬼跟踪到这里，到底是因为发现我的踪迹，还是知道了魔法石的秘密？我可不会认为他会无知无觉，这本就是Dumbledore为他搭建的舞台，就算Harry没有发现，Dumbledore也会引导他发现一切的。从Dumbledore要求我们布置关卡是我就知道，这根本就是为Harry准备的！这种幼稚的关卡想要对付黑巫师？除非他真的被蜂蜜糊住了脑子！
　　可这个小鬼也不会被轻易设计吧？虽然在他的“豹子先生”面前，他一向乖巧，可看他在学校的表现……
　　哼，斯莱特林可不会插手别人的闲事！一个Quirrel已经是个麻烦了，有这个麻瓜时间，我还不如多熬几锅药水！
　　当然，禁闭！欺瞒教授，理所应当需要禁闭！
　　
　　该死的魁地奇，世界上为什么要有这种无聊的运动？
　　如果不是这次比赛是斯莱特林的首战，我才不会走出地窖跟着一群无脑巨怪一起吹冷风！
　　那个小鬼也来了？哼，Potter的小崽子估计都是见了扫帚眼珠子都会黏上的白痴！
　　无聊的看着比赛，斯莱特林队没有让我失望，虽然我讨厌魁地奇，但我决不容许输给该死的格兰芬多！学院杯我们已经六连冠了，这第七年我也不准备放过。
　　Quirrel，果然是个大麻烦！
　　难道除了我之外，就没有人发现有问题吗？那个游走球，它一直在攻击Harry！
　　可恶，速度太快，难以瞄准，只能勉强降低它的速度，小鬼离它也太近了，一些有用的杀伤性咒语根本不敢使用，很容易误伤到他。
　　Weasley家的双胞胎还算有点用处，不过，这个小鬼的动作怎么这么敏捷？也对，他每次扑过来的动作都让人防不胜防！
　　哼，感觉也同样敏锐么。飞行事故造成的误伤？这个报复心重的小鬼又发现了什么？这样也好，暂时，我还不能去找Quirrel的麻烦。
　　看到Quirrel满脸鲜血的样子，还真是让人心情愉快啊。
　　
　　奇怪了，不就是简单的材料处理么？为什么小Harry的脸色那么惨淡？虽然想要小惩一下这个胆大包天的小鬼，不过需要处理的材料应该不算太棘手，以他的魔药功底，应该不难完成，为什么，会是一副摇摇欲坠的感觉？哪怕他逞强的恭敬肃立，他苍白的脸色还是掩盖不住。
　　进去前好像状态还好，难道是材料的问题？嗯，也对，仔细回忆，魔药课上大多数材料都是Draco处理的。
　　要不，换一种材料试试？
　　果然，是材料的问题。娇气的小鬼！切割类的材料完成的就很好，是的，这个小鬼的手很灵巧，我一直都知道。那就不要浪费材料了，还是让他切割东西好了，魔药材料不是拿来给小巨怪糟蹋的！
　　我绝对不是心软他苍白的脸色。
　　绝对不是！
　　能想到要请教学问，小Potter还不算太蠢。只是，他就这么迫不及待希望魔力反噬把自己弄死？还真是什么书都敢看啊。万事通先生，这个小鬼是要装作书虫，还是真的是个书虫？
　　该死的Dumbledore！还要我注意小鬼？疑心病重的无药可救的家伙，你的黄金男孩进了斯莱特林，你着急了是吧，担心了是吧？你把他放在那户愚蠢的麻瓜手里的时候怎么没有想到，你的黄金男孩会变质？
　　该死的Potter！都是你惹来的麻烦！Dumbledore那只该下锅的蠢凤凰过来传话时居然毁了我一锅药水！我就快成功了！该死的Potter！
　　
　　小鬼又在弄什么花样？圣诞节回家？那家麻瓜一点都不喜欢他，他是准备露宿街头？就像他暑假里计划的那样？果然是没脑子的Potter。
　　可恶，为什么我不能阿瓦达了这个小鬼？他毁了我的魔药研究计划！魔药！魔药！难得的假期，我本来应该在坩埚面前好好享受文火熬煮的乐趣，最近的计划已经全被这个惹麻烦的小鬼搅合了，可现在，我连一个安静的假期都不能拥有，却得去注意那个永远学不会安分的家伙有没有找到地方住！
　　该死的，我就不该去管他！
　　只是……
　　他的背影。
　　孤单，寂寞，仿佛游离在世界之外。
　　即使在热闹的人群里，依旧无法分享到一丝欢欣。
　　就如同……
　　我。
　　我肯定是被谁施了夺魂咒，我本来应该在蜘蛛尾巷的房子里静下心来熬煮魔药，可脑子里居然总是出现小Potter落寞的背影。居然不专心？梅林的袜子啊，我居然在熬煮魔药的时候分心了？！
　　愤愤地对即将完成的药水来了一个“清理一新”，虽然并不是完全失败，可是，魔药上容不得一丝瑕疵。我决不允许！
　　洗澡！我需要让自己冷静一下，过多的情绪只会导致失败，甚至，死亡。
　　可是，为什么我总有点心神不宁的？当时我就没答应假期去看他，这个自作主张的小鬼就应该受点教训！他必须知道，世界不是围着他转的。我没那个义务去关心他的心情！
　　但是……
　　算了，这会儿也睡不着觉，干脆去看看好了，免得这个擅长吸引麻烦的Potter又趁人不注意惹出什么事情来。现在他好歹是斯莱特林的小蛇，我是他的院长，有义务不让他为学院丢脸！
　　Potter家的小崽子就是一个祸害！
　　我恼怒地瞪眼，牙齿咬得嘎嘎响。
　　多大的人了，居然还会魔力暴动？这么强烈的魔法波动，我距离这么远都能感觉到。真是一刻不在眼皮底下盯着，他就会折腾出麻烦来！我到底欠了他什么债？
　　也不用变形了，他的“豹子先生”可没办法对付魔力暴动。反正Dumbledore给我任务看着他，倒也不会引起那个老狐狸的怀疑。
　　幻身咒，然后，幻影移形。
　　哦，不用这么麻烦了，那个小子已经昏迷过去了，我解除了幻身咒，靠近倒在地上的小鬼。
　　看不出来小东西的魔力竟然相当强大，那狂暴的压力让我都有些意外，尤其他现在才一年级，魔力还有很高的上升空间，等他成年时——假如他能老老实实活到成年——他或许能成为一个和黑魔王一样强大的巫师吧？这就是命运的力量吗？
　　“该死的Potter！”
　　想起命运，我就想起Lily以及该死的老Potter，没有保护Lily的力量，居然还敢娶她，最终害死了她！
　　当然，最该死的是我。
　　是我……
　　但现在，我还不能死，还有小Potter需要保护，我至少要活着保护他平安长大。他是Lily的孩子，Lily生命的延续，也是，那个不肯变得听话一点的小鬼！
　　“小孩子都是麻烦！尤其是该死的Potter家的小崽子！圣诞节都不得消停！”
　　我大步上前，俯身抱起缩成球的男孩，简单检查了一下，看起来仅仅是魔力暴动，没什么大问题，但似乎他的灵魂有些不太稳定。魔力暴动到这种程度？他之前究竟干了什么好事？
　　我深深皱眉，悄悄解决此事想法被迫放弃，Harry需要药水，不仅仅是魔力稳定剂，还有灵魂稳定剂。
　　好吧，回去，蜘蛛尾巷应该有储备。
　　“幻影移形。”
　　魔力稳定剂，灵魂稳定剂，好吧，我又顺手拿了无梦药水。
　　这小子睡不睡得好觉关我什么事？可是，为什么想起他在昏迷中的那声“豹子先生”，我竟然就见鬼的手滑了呢？算了算了，拿都拿了，就给他喝了好了。
　　咦，小鬼手里拿着什么？握得这么紧？都出血了还不肯放手？好像是链子挂坠一类的东西。难道是这个东西引得他魔力暴动？是谁送给他的什么礼物么？
　　莫名的，我心中有些不舒服。
　　都是脑袋被巨怪踩了的笨蛋小鬼，找死也不要在我面前找！
　　大步流星离开卧室，我还是回去熬煮魔药好了，今天可被他浪费了不少！
　　
作者有话要说：所以，当初那声“该死的Potter！”骂的不是小哈啊……嘻嘻……
这一章算是补全了，用第一人称有点不顺手捏，下次教授的番外要不改成第三人称试试？
晚上更新照旧！ 


21、意外的后续
　　不得不承认，家养小精灵是一种十分神奇的物种。无论你前一晚出现在哪里，当第二天走到壁炉或者圣诞树前，你都能发现圣诞礼物已经堆得老高。
　　当然，蜘蛛尾巷的Snape家，以黑色为主色调的屋子里是不要指望看见圣诞树这么可爱温馨的东西的，但一楼的壁炉前依旧堆了两堆包裹。其一当然是主人家的，另一份则是Harry的，很明显，Harry的礼物堆要大得多。
　　圣诞礼物！Harry嘴角咧开一个大大的笑容，虽然在西方生活了多年，但收到的圣诞礼物倒是寥寥无几。Dursley家常常会在这种节庆的日子里把他赶出去或者关在碗橱里，就算圣诞礼物，也多半是Dudley的旧衣服，最好的一次，就是那根束发的头绳，那还是他祈求了多次才得来的。
　　不过今年显然不同了。他自己送了一堆出去，现在也收获了很多。Harry借用学校的猫头鹰向Dursley一家送出了今年不回去过圣诞的书信，随信送回的除了Dursley家对此表示的赞同，还有五十便士的硬币，以这个做圣诞礼物，呃，还算友好。余下的还有Draco送的魔杖套，Blaise送的自动书写羽毛笔，Hermione送来的书，Neville送的护身符，Weasley送的软糖和毛衣，Hagrid送的笛子，以及一些认识但不熟悉的小蛇们的礼物。当然，还有一个纸包。
　　Harry把它拿起来摸了摸，分量很轻。他把纸包拆开，某种像液体一样的、银灰色的东西簌簌地滑落到地板上，聚成一堆，闪闪发亮。
　　隐形衣！这正是Harry期待已久的东西。
　　按捺住试验一下的冲动，Harry捡起了掉出来的小纸条，上面用一种他从未见过的细长的、圈圈套圈圈的字体，写着下面几行字：
　　你父亲死前留下这件东西给我。现在应该归还给你。好好使用。衷心祝你圣诞快乐。
　　没有署名，不过，Harry知道那是Dumbledore。再联系到Hagrid送的笛子——那是驯服三头犬的工具，Harry很有几分哭笑不得。Dumbledore也真是用心良苦了，为了培养救世主，不但要一步步引着他发现秘密，连破解谜题的工具都要为他准备好，还真是辛苦您老人家了！
　　收好隐形衣，将其余礼物整齐捆好，Harry主动进入厨房准备早餐，Snape教授在恐吓完他之后就进了地下室，看他的衣着应该是发现Harry醒来就立刻前来找他的。不过幸好蛇王大人也只是小小的威胁讽刺了一番，并没有追究他的小秘密，这也让Harry长长舒了一口气。不管是死缓还是别的什么，总之走一步算一步！
　　厨房里一片冰冷，看样子也有许久没有使用过了。
　　翻检食物储备，巫师的保鲜咒还真是堪比冰箱的好东西，煎鸡蛋，培根，面包，还有红茶，很快，Harry?家养小精灵?Potter就把早餐准备好，端放到客厅的大桌上。虽然上辈子是个四体不勤的宅男，但这辈子在Dursley一家的锻炼下，Harry处理家务的能力直线上升。
　　是去喊院长大人前来吃饭，还是悄悄溜走？虽然后者对于Harry有着无与伦比的吸引力，但好在他终于控制住了这种冲动。现在开溜的话，放假结束他就死定了！绝对记仇的Snape肯定会用山一样高的魔药材料荼毒他的神经！
　　但这也不失为一个给教授关他禁闭的好理由，而他也许会有更多的时间向教授请教魔法，并且有利于观察某人的身份问题。
　　心中的天平来回摇摆，Harry纠结了……
　　可是……留下意味着更多的破绽，他真的没有信心应付好这个未来能在黑白两大巨头间游走的双面间谍，他可只是个小菜鸟啊小菜鸟，对付这种boss级人物，未免太强人所难了吧？
　　那还是，溜走？
　　可是！万一教授真的火大了不给他处理材料讲解问题，而是把他发配到Filch那边劳动服务怎么办？又或者干脆通知Dumbledore前来研究他？老天！要是换了老狐狸对付他，他绝对死得更惨！摄神取念Harry没经历过，不知道念力能不能屏蔽，但吐真剂，他不觉得自己有这么好的意志力能够抗衡！
　　摇摆中的Harry转身，停住，再转身，再停住，完美的呈现了陀螺状……
　　“难道Potter先生对于转圈有着特殊的爱好？我还一直以为那是幼生动物才有的愚蠢行为，而且你也没有尾巴给你追逐！”低沉阴冷的声音在不远处嘶嘶响起，如同毒蛇吐信，一下就将Harry完全冰冻住。
　　“S-Snape教授……”Harry终于也出现了称呼上的错误。
　　“是Snape教授，不是S-Snape教授，不尊重教授，格兰芬多……”Snape畅快地喷洒毒液，却在下一秒钟停住。
　　小Harry同学是条小蛇，不是原本的小狮子啊……
　　用这个理由可扣不了格兰芬多的分，不过更不能真去扣斯莱特林的分数了。所以，恼火的Snape恶狠狠地剜了Harry一眼，大步流星走到餐桌边，毫不客气地坐下，挑剔的目光扫视过桌上的食物，毫不客气地开吃！
　　小Harry再一次呆住了。
　　那个那个，教授先生，你都不问问食物的情况么，不要这么自然好不好？这会颠覆你在Harry心中原本就不太对劲的形象的！
　　在惊讶无措中，Harry度过了他与蛇王大人的第一次共进早餐，然后，不等Harry反应过来，Snape走到壁炉前，一把飞路粉撒进去，探头对着里面咆哮：“Dumbledore！你的黄金男孩昨天魔力暴动，现在在我家！快来把他领走！”
　　被蛇王大人中气十足的咆哮惊醒的Harry终于回过神，快手快脚地收拾餐桌，同时努力整理自己的头脑，想到一会儿要直面老狐狸Dumbledore，他就觉得自己的人生真是个悲剧……
　　不过，估计是因为梅林昨天难得反攻成功了，所以今天心情很好的他终于记得要关照一下可怜的救世主小Harry。
　　一只凤凰瞬间出现在教授家的正厅里，伴随而来的还有教授的又一声咬牙切齿的咆哮：“Dumbledore！”Harry还真想象不到一个简简单单的名字能念出那么强烈的怨念。尤其这音量之高，让习惯Snape耳语音调的威胁的Harry忍不住又打了个寒战。
　　当他打理好厨房，乖巧地走出厨房的时候，看到的就是Snape一身黑袍，慵懒地靠坐在客厅里的旧沙发上，用一种奇怪的眼神打量着他。
　　“教授！”Harry快步走到教授身前，脑袋下垂45度角，做思过状。很显然，刚刚伟大的校长先生招惹了恐怖的魔药学教授，他要是不想成为迁怒下的牺牲品，还是老实一点来得好。
　　“那么，可以向我解释一下昨天的事情了吗？十一岁还能发生魔力暴动的伟大的救世主先生？”Snape不愧是斯莱特林蛇王，一口命中猎物，问题直指中心，甚至不给Harry编造故事的时间。
　　Harry立刻僵住，Snape刚刚放过他，果然只是死缓啊。认真说起来，他也不知道为什么只是一点小小的情绪波动，会有这么严重的后续。魔力暴动？在他开始用训练念力的方法训练魔力以后，已经很多年没有出现过了。而且他也不可能如实解释，说因为他的豹子先生不来看他，然后他情绪暴走魔力暴动了？Harry的脑子真被巨怪踩了才会这么说！
　　“我假设，你那疑似人类的大脑应该可以告诉你，站在这儿发呆并不能解决问题。或者我们伟大的救世主认为这一招无往不利，甚至就是用这招干掉了史上最恐怖的黑魔王？”带着一丝优雅的假笑，蛇王尽情喷洒着毒液。
　　“呃，不是的，教授。”Harry尴尬地抬起头，理由一定要找一个出来，哪怕不合理也不能犹豫！神啊，他不是地地道道的腹黑蛇，没有那么会编谎话啊！
　　“昨天是平安夜，所以，我有点想家。”Harry结结巴巴地开口，这个，他真的不太擅长说谎啊！尤其是临时说谎！他的随机应变能力可没有双面间谍大人那么好！
　　“如果你的脑子还正常的话，昨晚我发现你的地方，就是在你家花园里！”Snape挑起一边眉毛，冷淡的开口。
　　“不！那是Dursley家的花园！”Harry抬头勇敢地看了Snape一眼，又伤感的低下头，“那毕竟不是我家。”希望真真假假的话能蒙蔽一时吧，只是这伤感倒是货真价实。
　　“Dudley和姨妈姨夫他们是一家人，这里面，从来都不包括我。”Harry合了合眼，他也有想过努力成为Dursley的家人，可当时担心改变剧情失去主动，不敢有所动作，而等自己不再为剧情烦恼后，想要拉近距离，已经迟了。他们，永远只能是熟悉的陌生人。
　　“所以，我感到孤单，然后，似乎有点情绪激动，就不知道怎么晕过去了。”这倒是实情。Harry勉强解释完毕，不抱希望的低着脑袋，等待着蛇王大人下一波风暴的洗礼。
　　Snape没有出声。男人双手抱胸，微微侧头，用一种复杂莫名的眼神打量着眼前低着头的男孩，似是在考虑他话里的可信度，又似乎在想着别的什么。
　　沉默良久。
　　就在Harry几乎忍不住要抬头偷看时，如大提琴般丝滑的声音在Harry耳边响起：“麻烦的小鬼，记住，控制好你的情绪！假如你不想还没毕业就先去和梅林喝茶的话！”
　　他可以理解为这是教授对他的关心么？
　　不过，教授居然没有仔细追究？难道准备就这么放他过关？那Snape又准备怎么对Dumbledore解释？说可怜的黄金男孩想妈妈了，一直想到魔力暴动？那时Snape的面部表情一定纠结到不行，而校长大人，估计会被噎得不轻吧？好吧，想到这个情景，Harry的脑门上也不由出现了成排的黑线……
　　小心翼翼的抬头，Harry的脸上带着讨好的笑容：“教授，你准备怎么处理我？”还是把主动权交给院长大人吧，随便挑衅斯莱特林的蛇王可不是明智的举动。
　　沙发上的男人犹豫了，Harry可以看见，那双如黑曜石般深邃的眼眸一瞬间变得空洞，面孔上是一贯的僵冷无表情，也不知道在想些什么。不过，居然连大脑封闭术都用上了？忍不住低头撇撇嘴，“Potter家的小崽子”“救世主男孩”对Snape的杀伤力也太大了吧？其实他真的很好处理的！
　　“要不，Snape教授，我去破釜酒吧住一段时间可好？我不想回Dursley家，斯莱特林假期里也没什么人留下，公休室实在冷清。我去破釜酒吧住几天，应该可以保证安全的。”Harry小小声地提出建议。住在对角巷，去翻倒巷完成他的计划就方便多了。Dumbledore都把隐形衣送到了他的手上，他怎么能辜负别人的期望，不去夜游呢？
　　“你以为，身为所谓的救世主，就全世界的人就都该关心你的安危？”蛇王不屑的重重喷了下鼻息，冷漠地扫视了Harry一眼，“我假设，你可怜的大脑应该还没有和魔药材料熬煮在一起，你应该知道不该去的地方不能去！”
　　优雅的声线，恶意的语调，以及关切的内涵，Harry一直很好奇这人怎么将三种完全不同的特质融合在一起。不过，眼下他需要做的也只是：“是的，教授，我会管好自己的手脚的。”
　　是的，管好，在自己计划内管好。真要论偷偷摸摸做贼的手段，他已经炉火纯青，丝毫不担心做坏事被逮住！
　　
　　



22、魔镜魔镜告诉我
　　接下来的假期Harry过得相当愉快。
　　丽痕书店里有足够的书籍，弗洛林冷饮店里的冷饮相当美味，对角巷的魔药店里也可以为Harry提供增龄剂和复方汤剂——当然，是混杂在其余许多魔药中间，以需要样品学习观察为借口。
　　晚上易容改装，翻倒巷对于十一岁的小巫师来说很危险，但对于Harry这个换过内核的家伙却只是充满了诱惑力，不过还好他的自制力还算过关，一次性买齐了需要的东西后，Harry就止步于这个黑巫师丛生的地方。
　　计划中的购物相当成功，还意外的淘到了几件不错的黑魔法物品，虽然上面阴晦血腥的气息很重，可传说中最黑暗邪恶的东西——魂器——都长在Harry脑门上了，他还在意这个？
　　除了在对角巷又见到过一次斯内普教授，被狠狠喷洒了一通毒液之外，Harry的假期生活没有更多意料之外的事情。当然，麻瓜界他也去拜访了一回，对他而言好比救命物品的橡皮薄手套他买了一大摞！这些麻瓜产品对于有腐蚀性作用的魔药没什么用处，但是对于隔离一般的恶心材料却是行之有效。虽然戴在手上闷热了一点，可至少处理完材料后不再需要成打的“清理一新”，也可以阻碍怎么都没法洗干净的怪味对他脆弱神经的侵害！
　　所以当Harry再次回到魔药课堂上的时候，脸色比之前好看了许多，也不用把所有材料处理都推给Draco。有了手套的隔离，至少在心理上Harry有了安慰，也就能够勉强无视材料的恶心程度，他最大的麻烦算是暂时退散了。
　　一个小小的混淆咒就可以让别人不注意到他手上的新装备，当然，Snape教授，Harry不确定他的混淆咒能不能瞒过这位强大巫师的眼睛，但既然对方没有找他麻烦，他也就乐得当做Snape没有在意到。
　　回校故意等待了一个星期，Harry估计Dumbledore的耐心也快到头了，终于披上了祖传的夜游必备产品死圣牌隐形衣，开始了伟大的夜游行动。怎么说他也得表现出一点适当的好奇和Potter家的冒险违规本性，太过乖巧认真好学的学生难保Dumbledore不把他当做Voldemort二代。如果他没有记错，黑魔王在学生时代可是相当优秀，甚至还是男学生会主席！
　　厄里斯魔镜。
　　如果没有记错，校长先生是要将这件东西展示在他的眼前，对于这件神奇的魔法物品，Harry也相当好奇。
　　不是好奇镜子里会出现什么——Harry相当确定，出现的应该是豹子先生，或者说，至少会有豹子先生出现——Harry好奇的是，如果自己自我催眠让“知道自己的穿越原因及混乱的记忆”成为自己最大的欲望，那么，魔镜能够显示他穿越的经过和这次魔力暴动的原因么？
　　自我催眠对于欺瞒魔法物品，尤其是这种强大的魔法物品，能够起到多少效用？这才是Harry想知道的。
　　夜游，然后在校园里乱逛，推开一扇忽然凭空出现在面前的门……
　　它看上去像是一间废弃不用的教室。许多桌椅堆放在墙边，呈现出大团黑乎乎的影子，另外还有一只倒扣着的废纸篓——但是，在正对着Harry的那面墙上．却搁着一件似乎不属于这里的东西，仿佛是有人因为没有地方放，而临时把它搁在这里的。
　　看这那面非常气派的大镜子，Harry华丽丽的囧掉了……
　　Dumbledore校长，您老人家能不能不要做得这么明显啊？
　　就算是想让他知道厄里斯魔镜的作用，想探究Harry内心深处的渴望，唤醒他对于家人的思念以及对黑魔王的仇恨，也麻烦您老人家稍稍掩饰一点吧？就这么把镜子送到他的面前，是不是Harry平时演戏演得太成功，真的让校长大人将他看作了无害、低调、偶尔违反校规、又有点书呆子气质的小破孩啦？
　　Harry低下头，哭笑不得地撇撇嘴，真是的，要不是自己现在的实力还太弱，对巫师界不够了解，又缺乏帮手，他真的一点都不想照着Dumbledore的剧本往下走。
　　算了，反正这个也是他的研究目标之一，那就仔细看看好了。
　　念力四散，就算要进行研究，Harry也不准备给人当猴戏看。如果有Dumbledore在场，他可不愿被别人发现自己的内心，哪怕只是表情的改变也不要。作为换核版救世主，他内心的秘密太多了，他可不确定自己在看到什么特殊的东西后，能够面不改色！他又没有他们院长大人那种大脑封闭术都发展到面部的万年不变空洞脸！
　　不过还好，Dumbledore不在周围，看来，他应该在校长室调整Hogwarts的道路，保证Harry一定能看到这面镜子。看来他很有自信，Harry会沉迷其中，也对，一个受虐儿，哪怕平时有别的爱好，对亲人的渴望是无法抹杀的。Dumbledore一定坚信他有足够的时间来引导Harry往他希望的方向走。
　　收回念力，Harry望向镜子。这面镜子高大精致，高度直达天花板，华丽的金色镜框，底下是两只爪子形的脚支撑着。顶部刻着一行字：Erised stra ehru oyt ube cafru oyt on wohsi。
　　传说中能照出人心底最深层愿望的镜子。
　　放空大脑，将虚假的心愿不断填充心间，虽然Harry不懂得大脑封闭术，但自我催眠与之也有共同之处。不同的不过一个是欺骗敌人，一个是欺骗自己。
　　穿越的经过，魔力暴动的原因。
　　Harry反复重复，努力让这两个念头充斥心间，再加持上为此可以不惜一切代价的信念。
　　连自我都无法掌控，这是身为异能者的耻辱。
　　被别人耍得团团转，连原因都不知晓，这是作为他自己不能允许的错误。
　　当Harry终于确定此生自己唯一想做的就是探究自己身上的谜题，弄明白让自己头疼的根源时，他睁开双眼，凝视着眼前光洁的镜面。
　　I show not your face but your heart desire.
　　我所显示的不是你的面孔，而是你内心的渴望。
　　熟悉的画面在镜前闪现……
　　高楼林立的世界，空旷寂静的厂房，复杂神奇的大阵，闪烁变换的晶石，隐藏在暗处伺机待发的同伴，自己站立大阵在中心，对准最大那块灵石，专心释放力量……
　　“轰！”
　　一声爆鸣声在颅内响起，Harry发出半声短促的惨叫，随即控制住声音，半跪在地上，双手死死抱住脑袋。
　　如同假期里一般，剧烈的头痛，无数画面在眼前飞快闪过，这次似乎清晰连贯了一点，但又参杂进更多的东西，似乎是强大的负面情绪，不知来自于飞快闪动的画面。
　　那些负面情绪，竟然好像，来自他自己？感激悲愤怨恨，又似乎带有浓浓的不甘和倔强。Harry从来不记得自己有什么经历会产生这么复杂强烈的情绪，但他却清楚地知道，这种感觉的确发自内心。
　　当年的事情，果然有隐情。他会由“苏溯”成为Harry，果然不是梅林的恶作剧那么简单。
　　一手扶额，Harry深呼吸，这次的情况没有圣诞假期里严重，这是自己主动引发的，所以还在控制范围之内，念力也没有失效。引导好魔力平稳流动，控制念力在大脑内织成屏蔽网，将画面逐渐驱逐出头脑。
　　惨白着一张脸，Harry终于制止了自己头脑内的风暴，虽然依旧头痛，但已经在他可以接受得范围内了。很好，这次的事件只在他头脑里显现，不至于带来额外的麻烦。
　　今天已经不适合再做实验了，他的身体状态不允许他再一次尝试头脑风暴的风险。而以后，估计也很难有这样的机会。今天没有任何准备就做这么危险的实验，已经很不理智了，不知道Dumbledore什么时候会开始监控他，他更不能留下什么把柄。
　　明天再来看的话，就只能老老实实的照镜子玩了。
　　这次也算有收获，至少Harry确定他的记忆的确有所缺失，当年的真相就是他需要探究的。虽然头脑风暴让他屡屡踏足危险，但似乎每多一次尝试，脑海里的画面就清晰几分，如果可以忍耐仿佛撕裂灵魂一般的剧痛的折磨，说不定不久的将来，他就可以自己找出真相！
　　收回思绪，Harry毫不迟疑，转身离开了房间。梅林知道，他现在头痛地只想倒地昏睡！
　　虽然前一日的实验折腾的Harry不轻，让他第二天一整天都精神恍惚，脚步虚浮，但好在当天没有魔药课，Harry的状况也只是让Draco担忧地看了好几眼。
　　很快，夜晚再次降临。
　　等Draco熟睡后，Harry将枕头变形成自己的大小塞在被子里，然后又轻手轻脚的流出了寝室。
　　Hogwarts的夜晚寂静迷人，而城堡内则充斥一种神秘宁静的气息。Harry相当享受这种在静夜里行走的感觉，与黑暗融为一体让他感到自由与放松。
　　同时，也让他感到意外。
　　是的，他越来越发现，自己多出了许多新的爱好。曾经的他，哪怕是觉醒异能后，从本质上来说，依旧是老实本分的宅男一枚，可这辈子以来，他发现自己越来越迷恋黑暗，做出的决定越来越冷漠，在暗夜中往往感到更多的灵活和喜悦，做贼的水准直线上升就是一个最佳的佐证。
　　难道换了具身体还有这样严重的后遗症？Harry皱眉，他不记得原版的救世主是个天生的夜猫子，哪怕他喜爱夜游，那不过是Potter家的冒险血脉再作祟。他更记得，原版的救世主善良热情，James和Lily也都是十足的狮子属性，他现在的性格可不能说是遗传带来的特点！
　　性格的转变，还是来自他自己，难道生活环境不同，真的会对他的个性造成这么大的影响？原本的他不过宅了一点，懒了一点，好像没什么异于常人的地方。Harry很不解，他的心性和价值观世界观当年就已成熟，没理由重新长大一次，连这些都会改变！
　　叹口气，Harry整理好自己的头脑，拍怕脸颊，将表情调换成“喜悦，依恋，激动，迫不及待”的混合模式，他现在应该是一个渴望见到父母的孩子，当然，这种渴望不需要费力模仿，只需要想想他的豹子先生！马上就能在镜子里见到豹子先生！
　　想到这里，Harry不由加快了脚步。
　　



23、Harry的渴望
　　迅速找到昨晚的那间空教室，Harry一屁股坐在了地上，温柔的凝视着镜面，的确，不去刻意调整自己的思维，镜子里出现的果然是——
　　黑豹。
　　一只高大威武，高傲迷人的黑豹。
　　“豹子先生……”Harry轻轻启唇，却把声音全部吞下。他的眼神炽热，仿佛要将镜面灼穿。
　　他真的很想念他的豹子先生。
　　圣诞节没有等到豹子先生，没能送出精心准备的圣诞礼物，没能跟豹子先生拥抱，是Harry最大的遗憾。
　　既然这里照出了豹子先生，Harry恨不得将自己整个人都贴上去，好好蹭蹭豹子先生柔顺的皮毛才好！
　　镜子里，黑豹优雅的迈动步伐，起伏的身躯带着流水般的韵律，走到角落里趴伏下来，它慵懒地半卧在草地上，有一下没一下地甩动着黑色的长尾，黑色的瞳孔半合着，似有些心不在焉。
　　一个人影渐渐出现在镜中，黑色的头发，绿色的眼睛，俊秀的面孔，一身书卷气息，眉眼间带着一点潜藏的邪恶，陌生而熟悉。Harry了然的微笑，那应该是成年后的他，他记得，增龄剂效果下的自己，就是那副模样。
　　镜中的Harry快步走到豹子先生身边，嘴角歪起一个快活的笑容，随意地卧倒，脑袋枕着豹子先生的身躯，开心地蹭着豹子先生光滑柔软的皮毛，还伸手捉住了豹子先生的尾巴，凑到嘴边亲了一口，然后抓在手里亲昵的把玩着……
　　Harry瞪大了眼睛，他可没有想到，自己的心愿居然这么的，顽皮？天！就算是短时间的拥抱，豹子先生也会飞快把他拍走，那么，睡在豹子先生身上，嗯，那的确是个好梦！
　　还有尾巴！豹子先生总像是教训不听话的孩子似的，喜欢用尾巴抽他几下，他其实挺喜欢这种感觉的，可是……那根有力的长尾，如果能抓在手里……
　　Harry觉得自己的手心痒痒的，只得努力双手交握，控制住学习镜子里的Harry的愿望。他敢打赌，如果他真的对豹子先生这么动手动脚，豹子先生多半会咬他一口！
　　不过……这样的情景，真的很美好。
　　Harry咬住下唇，压抑着控制不住的笑意，忽然，他的表情一下子僵在脸上……
　　镜中的画面又一次变换了。
　　豹子先生直起身，光芒一闪，一个黑衣的男人出现在豹子先生的位置上。男人背对着镜面，一腿曲起，手向后伸着撑歪坐在草地上，看不见面孔。他的身材高大，黑色衣服紧紧束缚着他，显示出的身材虽然偏瘦，却依旧相当有料。
　　镜中的Harry滑倒在地上，随即嬉笑着扑了过去，单手扒住男人的肩膀，身子几乎紧紧贴在了黑衣男人的身上，他的脑袋微侧，带着深情而满足愉悦的表情，另一只手扳过了男人的面孔，轻轻触向男人的……
　　嘴唇？
　　镜外的Harry的眼珠子瞪得滚圆！
　　看错了吧？他的梦想，是去亲吻一个男人的嘴唇？梅林啊！饶了他吧！他可从来不知道自己会想亲吻一个男人！哪怕那个男人是他的豹子先生！
　　好吧，他承认，他亲近并且喜欢豹子先生，可是，怎么会是亲吻呢？
　　他明明是把豹子先生当做最亲近的家人！
　　就算怀疑豹子先生是谁的阿尼玛格斯，他也只是想要和他好好说说话，从来没有想过……天！亲吻！
　　无论镜外的Harry如何纠结，镜中的两人依旧忘我的热吻着，然后，也不知道谁拉倒了谁，两人一起倒在了草地上……
　　眼珠子要瞪出眼眶来了……
　　Harry再一次验证亲身验证，人的眼珠没有瞪大的极限。
　　黑衣男子的面孔被镜中Harry散开垂下的头发完全挡住，Harry只能看到镜中的自己狂野地撕扯着男人禁欲的黑衣，热烈的拥吻着身下的人，而那个黑衣的男人也毫不示弱的破坏着镜中Harry的衣服，很快，两人都露出了洁白的肌肤……
　　Harry猛然用力低下头，他不敢再往镜子里多看一眼。梅林啊，亚瑟啊，乃至玉皇大帝，太上老君，或者如来佛祖也好啊，谁来救救他啊！他只想看他的豹子先生，可不想看到这种限制级的画面！限制级的画面也就罢了，又不是没看过，可最最重要的问题是，画面的主角还是他！
　　还是和一个男人……
　　Harry觉得自己的世界要崩塌了……
　　放假前Blaise的话鬼使神差地在他耳边回响起来：“你难道不知道，在巫师界同性之间的婚姻同样得到法律的保护？我们毕竟与麻瓜不同，虽然巫师界重视子嗣，但同性之间并非没有产生后代的可能。一剂小小药水——当然，那挺珍贵的——就足以解决这个问题了。”
　　“……”哈利狠狠掐了自己一把，什么乱七八糟的，他怎么都想到婚姻后代上去了……该死的，自己为什么会被影响情绪到这个份上！管他巫师间是不是可以同性成婚，他就从来不知道自己可能是个Gay！
　　没理由啊，他也喜欢女孩子，注意力从来都没有往男孩的身上去过，为什么，他会对豹子先生产生这种渴望？
　　又或者……就因为是豹子先生？
　　灵光一闪，却让Harry被自己的想法吓到了。
　　因为是自己不愿割舍的，所以，想要永远在一起，然后，就变成那种渴望了？
　　是的，心理上，他毕竟早已成年，可不是一个真正的稚嫩孩童。
　　只是……忽然发现他居然会对男人有欲望，这是两辈子都不曾想象过的事情，让Harry一时有些难以接受。
　　咬牙，握拳，努力做好心理建设，Harry再一次抬头，呃，算了，还是继续低头好了。这种火辣辣的镜头，如果是看别人的热闹，他还能不疼不痒发表几句评论……可是他自己？还是算了吧！
　　就在Harry纠结不已，犹豫着是转身离开，还是鼓足勇气再看几眼，看看能不能看清楚另一个男人的面孔的时候，一个救苦救难的声音及时响了起来：“你又来了，Harry?”
　　Harry从没有如同此刻一般感激Dumbledore的出现。
　　不用犹豫了，不用纠结得想要谋杀自己了，他可以顺理成章的转移注意力。
　　“我，我没有看见你，先生。”Harry受惊一般的快速站起转过身，飞快地瞥了一眼不知道从哪儿冒出来的校长，怯生生地低下头，小声说道。
　　他无比庆幸，厄里斯魔镜只能让照他的人看见里面的秘密，而如果他不说出去，谁也不会知道十一岁的救世主的渴望居然那么的诡异。
　　“真奇怪，隐形以后你居然还变得近视了。”Dumbledore开了一个小玩笑，也让Harry做出松了口气的模样，一下子又软倒在地上，抬起头，用无辜、害怕、祈求的目光仰视着走到他身前的老人。
　　“这么说，你已经发现了厄里斯魔镜的秘密？”Dumbledore微笑着，蹲下身，看着受惊小动物一般的Harry。
　　“厄里斯魔镜？”Harry若有所思的看了眼镜子上的字母，“是的，就用最前面的那个单词作为它的名字么？我好像在那儿见过这个名字……”他偏过头，似乎在记忆力搜索着什么、。
　　“我猜想你现在已经知道它的魔力了吧？”老人慈祥的微笑着，看着眼前“万事通”气势发作的男孩。
　　“哦，是的，它能让我看见我的愿望。”Harry脱口而出，随即，像是从自己的思维里回过神来一般，小声的解释，“我是说，我看见了我的家人，还有我的朋友们。是的，可是我的家人，其实已经不在了，无论我多么希望他们生活在我的身边，那么，这不是一个看见去世的人的镜子；我也喜欢和朋友们在一起，他们也都出现了。所以，这也许是一面让人实现愿望的镜子，无论我们想要什么，它都可以让我们看见。”
　　伪装书虫进行编造加推测，还真是一件痛苦的职业，智者果然不是什么人都能冒充的。小Harry内心吐槽，表面依旧维持着拉文克劳书虫气质发作的状态。
　　“也对，也不对，”Dumbledore微微点头，轻轻地说，“它使我们看到的只是我们内心深处最追切、最强烈的渴望。你从未见过你的家人，所以就看见他们站在你的周围。你害怕孤单，渴望友情，所以，你看到你的朋友环绕着你。然而，这面镜子既不能教给我们知识，也不能告诉我们实情。人们在它面前虚度时日，为他们所看见的东西而痴迷，甚至被逼得发疯，因为他们不知道镜子里的一切是否真实，是否可能实现。”
　　“是的，先生，”Harry急切地抬起头，“所以我刚刚一直在犹豫，我要不要多看几眼。我真的很想看见我的爸爸妈妈，可是，那终究只是幻境，如果我迷恋环境，爸爸妈妈一定会失望的。”说到后面，Harry的声音已经带上微微的哽咽，脑袋也低垂下来，只留下一个头发有些凌乱的后脑勺。
　　Dumbledore的脸上闪过一丝释然，随即微笑着鼓励伤心地男孩，“是的，你是个聪明的孩子，能够不被外界迷惑引诱，才能让你的心认清这个世界。明天镜子就要搬到一个新的地方了，Harry，你不用再为这个问题而犹豫了。不过，如果你哪天碰巧看见它，你要有心理准备。沉湎于虚幻的梦想，而忘记现实的生活，这是毫无益处的。好了，为什么不穿上那件奇妙无比的隐形衣回去睡觉呢?”
　　哪天？碰巧？果然，还是准备把魔法石放在镜子里么？就这么肯定能逼着他进行这个闯关的游戏？Harry努力抑制住嘴角的冷笑，低下头。可惜，现在他的实力还不够，只能顺着老人的剧本走。而且，虽然不喜欢，但他不得不承认，如果他真的只是一个原版的十一岁救世主男孩，的确需要这样的磨砺，才能快速成长为能够独当一面的战士。
　　“是的，先生！”伪男孩飞快地站起来，向着老人恭敬地欠身鞠躬，然后迈着坚定地步伐往地窖跑去。
　　“我，不该那么多疑的，对吧？”目送男孩远去，Dumbledore转过身，带着一丝哀伤的笑容，深深的凝视着镜面，“他会是个好孩子，和Lily当年一样理智善良，也会拥有他的爸爸所没有的自控力。这会是一个好孩子，对吧？”像是在解释什么，也像是在说服自己。
　　镜子里的男人女人微笑着，Dumbledore长长呼出一口气，合了合眼，慢慢隐没在黑暗中。
　　
作者有话要说：电影里Harry长大后不好看了的说……完全没有一年级时的可爱诱人样子了，所以……偶家小哈长大后绝对不像他！偶们坚信相由心生吧！
PS：Dumbledore前面的话偶引用了一点原文……



24、忙碌的生活
　　Harry急匆匆的跑回位处地窖的寝室，今晚的刺激对他而言的确是大了点，他真的没有料到自己心底的愿望会那么的，诡异？
　　末了还要在那么一只老狐狸面前演戏，还要给自己低头不看镜面的举动找个好借口，这实在是一件耗心神的事情！他可不是什么谋略无双的智者，也不是狡猾善诈的小狐狸！
　　静悄悄的溜回寝室，Draco还在熟睡，Harry躺进被子里，蒙住头，让自己彻底沉浸在黑暗中，脑子里不期然的又开始回放刚刚镜子里的情景。
　　打住！
　　他痛苦的按住暂停，思念豹子先生的确很愉快，那毛茸茸的长尾也让自己回忆起来就手痒想触摸，可是，后面的那个吻甚至别的什么……Harry很想把这段记忆抽出来扔掉，实在是太伤自尊了！他从来没想到，他自己居然可能是个隐性的Gay！
　　想到这里，Harry就忍不住要打个寒战。
　　他从来没有想过，他，会喜欢一个男人！
　　又或者，是因为豹子先生是雄性，所以，他的性向居然变成了男人！
　　无论是哪种可能，都让Harry不由自主微微颤抖。
　　可惜，逃避不是他的习惯。
　　虽然是一条斯莱特林的小毒蛇，但Harry依旧有着格兰芬多的气质，勇往直前，永不退缩，不管前生还是今世，他讨厌消极的回避！相同的错误犯一次就够了，十年受虐儿童的生活已经给了他很好的教训。哪怕不是一回事儿，哪怕自己内心深处如何不愿触及。对于这个问题，他不会掩饰，更不会躲避！
　　喜欢上男人，那就男人吧！但在此之前，Harry决定要找出豹子先生，先确定他是不是阿尼玛格斯变形，又或者是什么人的宠物，再确定一下自己的感觉，是不是真的喜欢上了男人，对男人有感觉，或者干脆否定掉这个可怕的假设！
　　而且，至少他得搞清楚，自己喜欢的是谁！哪怕真的他堕落到爱上一个动物或者一个男人的份上，却连喜欢的人是谁都搞不清楚，就这样稀里糊涂沦陷进去，也实在太丢脸了！
　　他最亲近的豹子先生，如果真是某个人的阿尼玛格斯，他就更必须把这个人找出来。Harry要问问他，他这样来到他身边，却一直隐瞒不发一言，究竟是为了什么！想到自己可能被自己最信赖的豹子先生隐瞒了六七年，Harry就忍不住想要咆哮！
　　好吧好吧，他必须承认，他根本没办法对着豹子先生咆哮，无论豹子先生当初来到他的身边是什么目的，但如今，他们的确相处愉快，而豹子先生，也的确是一心一意的对他好的。
　　但他还是想问问，为什么，豹子先生宁可这样沉默的守在他身边，也不愿意变回人形和他好好聊聊呢？如果早知道豹子先生会是一个巫师，说不定，他就能早点认清蝴蝶翅膀的威力有多么巨大，早八百年改变了自己的计划！
　　“哦不，我就是在迁怒！”Harry低喃了一声，重重将枕头压在脸上，恨不得直接把自己闷死一了百了。改变计划什么的，他先前根本没想到，只是，他还是不能接受自己会喜欢上男人，会喜欢上自己当做亲人的豹子先生，所以，才有了后面那许多的联想抱怨。
　　无论他的思绪如何澎湃变幻，Harry知道，最近他得忙碌起来了！
　　首先，假期里定下的第一个疑似豹子先生的嫌疑人——Snape教授——的观察行动，必须提上了日程。
　　然后是阿尼玛格斯的变化咒语，以及阿尼玛格斯强迫显形的咒语，这两者一个关系到他如何变身，一个关系到豹子先生的原型，Harry可不会错过。对于学习这个咒语所需要的天赋，Harry还是有点自信的。
　　再接下来，就是无法逃避的校长先生安排的救世主养成游戏。
　　在自己实力严重不足的第一年，为了让Dumbledore放心，为了表明自己不会成长为第三代黑魔王，也为了见识下自己命中注定的死敌——Lord Voldemort，那个无聊的闯关游戏，Harry还是会去走一趟的。不过贼不走空么，Harry决定先研究研究对付灵魂的方法，看看是不是可以解决掉主魂——当然，这个希望很渺小；要不就现场决定要不要私吞了魔法石，否则如此辛劳一场，不拿点劳务费，多不合算！
　　“好麻烦啊！”Harry长长叹了一口气，看着自己少年稚嫩的手掌，纤细的手臂，摇了摇头，合上眼，锻炼身体素质的计划也得加上啊……强大的武力值是很多事情的保证啊！
　　带着各种成型或者未成型的计划，Harry将自己埋没在睡梦中。
　　
　　Draco意外的发现，自从某天晚上之后，本来过着图书馆、寝室、课堂三点一线规律生活的Harry似乎变得行踪诡秘起来。
　　以前还能在湖边的树下，无人处的草地上找到休闲睡觉的Harry，现在除非在图书馆或者下课前逮住他，否则几乎找不到他的身影，就连大厅的用餐时间也很少见他到场，偶尔出现，也就是匆匆用餐，随即再次消失。即使晚上就寝，Harry也多数实在宵禁前才匆匆回来，随即就酣然入睡。而不管是斯莱特林内部，还是延伸到格兰芬多那边，都没有人知道其余时间Harry的踪迹。
　　而他自己，也因为几个蠢狮子的一些求救，不得不分出了一部分心神。当然，Draco承认，他对于小狮子们调查的一些事情有些好奇。斯莱特林不会像狮子们那样凡事冲在最前面，但不是说他不会在背后悄悄插上一脚。
　　而Harry这段时间也确实忙得脚不沾地。
　　用巫师界的传统方法恐怕很难对Voldemort的灵魂造成伤害，如果真那么简单就能灭掉主魂，精于算计的Dumbledore恐怕早就采取措施了。如此说来，要不要用上他自己的底牌——念力呢？念力又能起到多大的作用？Voldemort的主魂害怕净化类的魔法吗？净化类的魔法如果和念力结合，会产生什么效果？东方传统的黑狗血一类东西，对巫师的灵魂可以造成伤害么？
　　等等此类问题，让Harry几乎日日举着光荣之手夜游禁书区，在那浩瀚的书海里寻找着答案，Voldemort灵魂切片的方法都可以在图书馆找到，Harry就不信自己找不到几个针对灵魂的魔法！
　　此外，实践也是必不可少的。禁林的确是个好地方，也在Dumbledore的关注范围之外，可是，危机四伏的禁林，并不是一个实验的好地方，虽然Harry对自己的实力很有信心，但他也还没自大到认为现在禁林就可以成为他的后花园！
　　好在厨房和有求必应室终究是找到了。有求必应室同样难以被人监测，这间屋子的特性也让Harry的各项实验可以顺利进行。而在见过了乐于为小巫师服务的家养小精灵后，他的一日三餐都可以享受到教师级别的待遇——有专门的小精灵为他送餐，日子忙碌却充实。
　　此外，他还抽空去了一趟也不知道算是斯莱特林的密室还是宠物室的地方，将那只蛇怪弄到了手。
　　没错，去的时候Harry战战兢兢，甚至怀抱了一只大公鸡，准备一有不对就扔下公鸡转身逃命，但他运气不错，蛇类对于蛇佬腔的亲近程度超过他的想象，哪怕对方是条千年蛇怪，居然也耐着性子和他嘶嘶对话，甚至愿意与他签订契约，只要他带着它出去逛逛。
　　五十年前的Voldemort本来也可以定下契约，可惜他第一次带蛇怪出门，就意外杀死了一个女生，导致再也没有机会进入密室，错过了这么强大的一条宠物。而Harry在于蛇怪约法三章后，顺利带着它在校园里游逛了几天，与闷了千年的蛇怪心满意足地定下主宠契约。
　　所以，好运地Harry同学终于有了自己的宠物，一条缩小到只有几英寸长、成为手环状态、名为小青的碧绿小蛇。
　　不得不承认，这个名字出于Harry难得的恶趣味。
　　不过让Harry奇怪的是，有求必应室里的冠冕他一直没能找到，不知道是因为那个藏东西的杂物间太过混乱，还是别的什么原因，这在Harry心底留下了一道隐忧，更是决定要快速搞定其余魂器，以免再出现什么意外状态。
　　这种种正事压在头顶，让Harry顺理成章的将自己的性向问题给耽误下来，就连夜探Snape的居处的计划都暂时搁浅。
　　也正是因为这些，Harry一直到后来才发现了Draco不正常的亢奋。
　　“Draco，你最近在忙什么？居然连Snape教授的课都敢心不在焉？”魔药课上，Harry从发愣的Draco手上抢救下研磨过头的药材，偷偷瞥了教授一眼，运气不错，蛇王大人正在对着格兰芬多的小狮子们喷洒着毒液，没注意到这边。
　　“啊，没什么！”Draco的眼睛亮晶晶的，神情间满是愉悦，甚至没有在意自己刚刚的出神行为可能导致药剂的失败。
　　“好吧，都交给我来做吧。”Harry无奈地叹了口气，很显然，Draco的精神状态不太对头。或者说，最近他的精神一直不对劲，要不是Harry最近也被各式各样的咒语折磨的头昏眼花，应该早就发现这一点了。
　　“下课后最好给我解释一下，你的状态太不正常了！”Harry严词警告，Draco都快飘起来了，这个样子，如果不是陷入热恋状态，就一定是有什么别的问题。可看Draco的样子，似乎还没有交女朋友或者男朋友？
　　呸！Harry狠狠在心里鄙视了自己一下，最近自己都不正常了，男朋友，他居然会联想到这个词上面，这真是一个悲哀的发现……
　　好不容易熬到魔药课下课，Harry拽住似乎准备飞快离开的Draco，将他拖到一个没有画像的隐蔽拐角，开始他的逼问大计。虽然多管闲事不是Harry的爱好，但在Voldemort的主魂还在学校光明正大地晃悠的时候，都必须小心。
　　逼问出的结果让Harry很无语。
　　龙。
　　挪威脊背龙。
　　让小龙同学失态成如此德行的，正是他的同类、他的最爱，一条龙。
　　因为可怕的三头犬，因为联手战胜了巨怪，因为共同欺瞒了教授们，因为同样好奇四楼走廊里的秘密，Draco和Ron，Hermione以及Neville的关系比原本的命运里好上了许多许多，甚至一同发现了Hagrid最近全力照顾的东西——一枚龙蛋。
　　龙，算得上是Draco最为迷恋的东西了，就因为这枚龙蛋，他甚至可以和一向厌恶的Hagrid相谈甚欢，并且有空就往Hagrid的木屋跑。
　　而就在前天，星期三的上午，那条龙，Norbert，出壳了。目睹了小龙出壳的全过程，让Draco几乎兴奋了整整两天，直到威慑力十足的院长的魔药课，才让Draco勉强控制住飞扬的喜悦，却依旧时不时地走神，也因此被Harry逮个正着，问出了事情的缘由。
　　“哦，Draco，你的脑子都被这条小龙给吞了么？”Harry无力地扶额，看Draco的兴奋程度，恐怕根本什么东西都没有停留在他的大脑里，“格兰芬多从不使用他们的头脑，难道你也被同化了？”
　　“啊？”被这个比喻严重冒犯了的Draco从龙的世界里清醒过来，灰蓝色的眼珠子瞪得滚圆，恼怒地盯着Harry，等待他的解释。
　　“首先，养龙是犯法的。其次，龙长得很快，你们怎么保证它不被人发现而一直养着它？最后，如果你保持目前的状态而在别的课上频频走神的话，恐怕小龙的存在就要先从你这儿暴露了。Snape教授一定很奇怪是什么让他一向乖巧听话的教子变得这么不贵族。”Harry漫不经心地说出他的理由。
　　连他这个忙昏头的人都注意到了Draco的变化，没理由神出鬼没、对小蛇们时刻保持最高程度关注的蛇王大人没在意到。估计Snape是相信自己的教子的自控能力，希望他能独自处理好吧？不过如果Draco持续失态下去，天知道教授会有什么反应？
　　“哦，梅林啊！我居然忘了Snape教授！”铂金小贵族发出一声短促的惨叫，他的思维终于在“Hogwarts最恐怖的教授”的威吓下回归了正常水准。
　　“所以，你现在应该知道该做些什么了吧？小心那只非法的小龙被教授知道，拿去扒皮抽筋，做成魔药材料！”Harry坏心眼的提醒了惊慌的Draco一句，不过两人都认为这种可能性十分之大，所以，当务之急，是送走那条小龙。
　　
作者有话要说：如果我让Draco攻掉了Neville，会不会有人杀了我？咳咳……写着他们向Draco求助求救，偶就忽然开始幻想别扭攻了……估计Draco也攻不掉日记君或者Blaise，所以忽然把脑筋转到老实小孩头上了……先表抽打偶，问个意见哈！偶目前只是在幻想……

话说，如果我把Draco送给Blaise，有人强烈反对么？支持的或反对的都给个意见哈……可以不用打分……偶看看大家的倾向性……



25、潜入
　　有些时候，Harry也不得不承认，历史的力量是巨大的，携带着强大的惯性，就偏偏喜欢沿着既定的轨迹往前滚。
　　就如同这次送走小龙的事件，虽然Harry没有参与，虽然Draco不可能去告密，他们的准备也不可谓不充分——隐身魔药的价格对于Malfoy来说不值一提，Draco邮购了足够的分量——但他们在从天文塔上下来的时候，还是被巡查的教授逮了个正着！
　　准确的说，是他们因为隐身而没有刻意湮灭脚步声，甚至还习惯性地小声争执不断，让巡查的Mcgonagall教授起疑，然后教授逼近，导致慌慌张张准备逃跑的Ron居然一头撞到了Mcgonagall教授的身上！
　　这样戏剧化的被捕，让Draco恨不得将Ron扒皮抽筋方能解恨，因为送龙的三人，Draco，Ron，以及Hermione，每人都被扣去了五十分。
　　五十分啊！想到大厅里明显下降的宝石，想到Snape教授可能燃烧的怒火，想到自己不理智的行为即将带来的惩罚，Draco真的很想杀了Ron泄愤！他就知道，不管什么事情，只要和格兰芬多的笨蛋沾上边，就一定会出事！
　　次日，所有学生都惊讶于蛇狮两院忽然下降的宝石沙漏。Ron和Hermione在格兰芬多内遭遇了极大地冷淡，几乎没有人愿意和他们说话，所有人都对这两个居然让学院严重失分的人怀有敌意，好在期末考试将近，Hermione便拉着Ron一头栽进了复习里，努力避开一切争执。
　　而Draco的日子也没有表面上那么愉快。虽然魁地奇上的取胜让斯莱特林的分数遥遥领先，但居然是因为和蠢狮子们一起行动而导致扣分，这让许多高年级的小蛇们有所不满。不过斯莱特林的规矩是谁失的分就得从谁的手上补回去，所以Draco不得不陷入了上课答题抢分的忙碌时间中。尤其，他还要面对院长大人传达的来自他父亲的惩罚——《铂金荣耀》家规抄写三十遍。
　　瞥了眼那厚厚的一摞羊皮纸，Harry也只能为Draco小朋友默哀了。
　　眼看着铂金小贵族惨白着一张小脸，在寝室内奋笔疾书到深夜，第二天不得不仰仗提神药剂消除浓重的黑眼圈，保证他一贯的光鲜形象。Harry无比庆幸，他义正言辞地拒绝了Draco对他一同送走Norbert的请求，否则目前倒霉的人里肯定有他一个，而他，说不定，不，是一定会被Draco更凄惨！
　　好在手上的研究已经告一段落，缺少的就是针对名为“Voldemort”的实验材料的活体实验，所以，在Draco惨白着一张脸接到禁闭地点的通知后，Harry的眉梢挑了起来。
　　“我要告诉我父亲！他们居然把禁闭的地点定在了禁林！晚上十一点！我还以为就是写写检查或者劳动服务什么的，居然是这么危险的地方！”铂金小贵族显然有些惊慌，撅起小嘴恼怒地诅咒。
　　“禁林？”Harry仔仔细细翻找了一下自己的记忆，印象里，他们应该是当天晚上到达地点后才知道禁闭的内容，而绝对不是这一早就光明正大写在纸条上通知。
　　是因为，他没有参与送龙事件，Dumbledore又想让他提前见见Voldemort，所以做出的针对改变么？因为他最近连续夜游的举动，让Dumbledore将他当做了好奇心重的小狮子？所以，用禁林这个地点勾引他冒险？
　　不过Harry可能要让Dumbledore失望了。这个大好时刻，他的其他计划正可以实施。
　　“听我说，Draco，”Harry微笑着安抚在屋内团团转、头发的光泽都黯淡下去地受惊小龙，“校长不会让你们真的遭遇危险地，除非他不想在Hogwarts干下去了，他肯定会安排人保护你们的。估计这个惩罚，也是为了让你们受点惊吓，免得再干出莽撞的事情。”
　　“好吧，如果只是这样，”Draco脑袋一扬，铂金色的头发又闪耀起光辉，恢复了一贯的高傲模样，“我是不会输给那几个该死的格兰芬多的！到时候，我要好好看看他们的笑话！”
　　看着重新燃起斗志的男孩，Harry微微翘了翘嘴角，无论如何，逗弄傲娇正太是一件很有趣味的事情。
　　禁林之行Harry很感兴趣，他正好想拿Voldemort练练手，试试看研究效果如何，不过和另一件事比起来，他还是放弃了这个诱人的打算。
　　Snape教授，豹子先生的一号嫌疑人，Harry一直想要探查、却苦无良机的地窖蛇王，正是Harry现在的目标。
　　禁林之行危险重重，尤其Voldemort还在其中活动。如果Dumbledore还准备安排其余人保护小巫师们，这个经常进入禁林采集药草的魔药大师无疑是个最好的人选。
　　所以，禁闭当晚，有很高的概率Snape会离开他时时盘踞的地窖，这时就是Harry潜入的最好时机。
　　假如蛇王大人没有出门，Harry再去禁林旅游寻找实验品也完全来得及。当然，前提是他不能被敏锐的教授大人逮到。
　　禁闭的时间很快到来。
　　养精蓄锐的Harry目送着Draco强作镇定地外出，挥手变出了一个自己模样的人偶塞在被子里，伪装成自己在睡觉的样子，将蛇怪小青从手上摘下来，留在寝室里呼呼大睡，然后检查了一下自己的状态，便尾随而出。
　　没有活点地图真是不方便。撇撇嘴，Harry再次发出感叹。
　　披着隐形衣，无声无息地潜行到地窖办公室的门前，避开周围所有画像的关注，Harry习惯性地缩在墙角的阴影里，凝聚精神，小心翼翼地向着门后延伸着念力丝。
　　念力探查，是作为念动力者的拿手好戏。虽然在Hogwarts的防御阵下受到了很大干扰，但如果只是穿透一扇有着魔法防护的大门，也还不是什么难题。毕竟二者分属不同的体系，魔法的手段很难完全屏蔽念力。
　　里面有人？
　　感知到有活人的气息，Harry快速收回了大半的念力触角，剩余的力量往四面一散——这样既有利于隐蔽性，同时也可以对周围的环境保持粗略的探查能力。
　　不太清楚成年巫师、尤其是经历过战争的黑巫师对于念力的敏感程度如何，Harry只用Draco他们做过实验：Ron这个莽狮子对于念力探查毫无反应，哪怕Harry让念力像个小爪子一样在他身上挠，他也最多抓抓痒，一点反应都没有；Hermione就稍稍敏锐一点，如果念力过于集中，她便会不自在的皱眉，而Draco的敏感程度在Hermione之上，警觉性也高上不少，但只要Harry控制好念力的涌动程度 ，还是可以隐瞒过去。但是，Snape作为一个敏锐的战斗型巫师，Harry可不敢掉以轻心。
　　事实证明，Harry的谨慎一点都没错。
　　“嗯？”屋内传来一声轻哼，Harry模模糊糊地感知到Snape快速站起身，往角落里一闪身，同时已经向四面丢了几个魔咒，估计是针对隐形幻身之类的魔法。
　　念力丝扩散得更开更散，如同蜘蛛网一般，静悄悄的贴在在屋内四壁。
　　魔咒没有起到任何效果。
　　这是自然的，屋子里本来就只有Snape一个人。
　　Harry可以想象，这个谨慎甚至多疑的院长大人会怎样皱起能够夹死蚊子的眉头，如何如临大敌地检测周围。Snape可不会以为刚才的感觉是错觉，战争中活下来的人，对自己的直觉总有着无与伦比的信任。
　　嘴角挑起，Harry的脸上浮起一丝坏笑，让他烦恼了那么多天的豹子先生和性向问题，总要找人抒发抒发郁闷。而疑似让自己产生烦恼的Snape教授，无疑是最佳的出气人选！
　　好吧，必须承认，小Harry不是个乖孩子！
　　可惜不敢把念力布得更全面一些，Harry遗憾地叹了口气，否则就能直接欣赏院长大人有趣的表情了。如果今天能偷偷进入，他一定要留下点后门，方便自己的再次光临！
　　握拳！Harry认真地叮嘱自己。
　　Harry之前的猜测没有出错，Dumbledore的确没有放过魔药大师这个超级好苦力。
　　Snape仔细检查了办公室，屋子里干干净净的，除了他自己，没有任何可疑的东西。他只好无奈地把刚刚的感觉归为最近没有休息好而产生的恍惚。
　　自从救世主入学以来，他的工作比以往更加辛苦。除了正常教授以及院长的工作外，他得熬煮医疗翼需要的魔药，提供凤凰社日常的魔药供给，还要关注小Potter的言行，甚至还需要监视Quirrel教授，并且不能暴露他自己真正的立场。种种繁杂的事物，让Snape无论是身体还是精神上，都感到分外疲惫。
　　年长的斯莱特林无声的蠕动了几下嘴唇，不知道低咒了些什么，穿起斗篷，拿起随身携带的物品，带着不容忽视的气势，大蝙蝠君气势汹汹地离开了办公室。
　　“Great！”Harry目送着教授离开，轻轻一合掌，依旧披着隐形衣，站到门把手前。
　　他已经试验过了，传说的确没有弄错，作为一个蛇佬腔，整个斯莱特林的地盘几乎都对他不设防。大多数蛇形的标记，都可以用蛇佬腔催动，效果不一。所以，门把手上的美杜莎，显然就是放他进入的人选了。
　　“放我进去，还有，不许把我的到来告诉任何人，哪怕是这间屋子的主人，或者学校的校长。”Harry看着扭动的美杜莎，放出庞大的精神压力，嘶嘶吐出蛇语。
　　“啊，是蛇语者！我会遵从您的吩咐，尊敬强大的蛇语者大人。”美杜莎游动的身躯蓦然僵硬了一下，随即恭敬地回话。
　　精神压力对魔法物品的影响力要远远超过魔力，分属于另一个体系的强大力量让美杜莎乖乖臣服。
　　门，无声无息地开了一条小缝。
　　Harry吸了口气，将念力遍布全身，凝聚精神，用起平日里甚少使用的念力技巧，一欠身，从门缝中溜了进去。
　　他不相信，在经历了刚刚疑似有人偷窥的情况下，Snape会什么准备都不做就离开地窖，他才不要一进门就踩陷阱！
　　
作者有话要说：修了一点错字……
然后……亲们不要BW我好不？呜呜……抱住…… 


26、小贼Harry
　　好险！
　　Harry轻轻吐出一口气，瞪视着脚下闪光的魔法陷阱，为自己的明智举动露出一个经典的Malfoy式假笑。
　　幸好刚刚出于谨慎起见，他没有直接迈步进来，而是选择费力地让自己浮空离地两英寸，虽然距离不高，但已经足够避过地面上的触发式小陷阱了。
　　虽然用念力漂浮很费精神，可在查清楚所有的安全落脚点之前，还是暂时飘着吧……小Harry悲催的凝聚着精神，努力让自己保持着浮空状态，开始在办公室范围内飘动。哎，权当是练习念动力好了。
　　关上门，Harry的绿眼闪着贼亮的光，饶有兴趣的打量四周。虽然曾经在这里关了七天禁闭，但说实在的，在蛇王大人的威慑下，Harry很难将注意力留出放在观察周围事物上。
　　壁炉，沙发，标本架？略过略过。
　　那个，角落里的落地柜？Harry好奇地飘过去，轻轻探出一丝念力，咝，好家伙，上面似乎有不少魔法陷阱，警戒咒，保护咒，攻击咒，还有些别的什么？
　　Harry失望的耸肩，看来想要仔细检查一遍看来是做不到了。暴力破解倒是快捷，但他没必要折腾出这么大的动静来。
　　即使魔法水准远远比不上这些经年浸润在魔法世界里的人，Harry也有自己的优势，他的能力体系与众不同，在做贼方面向来卓有成效。
　　一边努力保持着漂浮状态，Harry战战兢兢地抽出一丝念力，小心操控着念丝，如同探针一般往柜子里探去。
　　分心二用，可不是容易办到的事情，尤其同时动用浮空和探测两个技巧，这需要绝高的微操水准。可喜可贺Harry多年家养小精灵式的生活磨练了他的微操技术，他已经习惯任何时候都让念力覆盖在肌肤表面流动，十年的艰苦训练让他使用念力如臂使指，虽然多项操纵并不熟练，但也并非什么难题。
　　呃……很无趣。上面肉眼可见的地方的确都是成品药剂，而下层厚实木门挡住的，不过是一些恶心巴拉的魔药材料——或许很珍贵，可在Harry眼里，也只剩“恶心诡异”四个字可以形容。
　　收回念力，Harry并不气恼毫无收获。如果这么简简单单就能找到什么线索，那才是怪事一件！
　　然后是，办公桌。
　　Harry如同幽灵一般轻飘飘飘到办公桌前，目光在桌上的物品游离而过，随即忍不住摇了摇头。
　　烛台是上好的烛台，虽然教授已经离开地窖，火光依旧摇曳着。除了一个咖啡杯，桌上几乎只剩下一样东西——学生们的魔药作业。一个个鲜红的“T”和“P”，以及重重的“重写！”，仿佛誓要把小动物们打击到死。
　　不过到真的怪不得斯内普教授，Harry好奇地看了看摊开在桌上的作业，点头做出了公平的论断。除了斯莱特林的小蛇们敬畏他们的院长大人，无论魔药水准如何，都努力写得有点样子，其余学院小动物们的作品，就算是Harry看了，也不由嗤笑他们的错误百出。这些不知所云的东西，难免让斯内普这个酷爱魔药的魔药大师看了气愤上火。不过即便如此，Snape也将每一处错误都划下红杠，让那些羊皮纸看起来好似被红色占满一般。
　　能错那么多，不得不说，这也是一种能力——把人活活气死的能力。
　　“厉害！”Harry牙疼的撇撇嘴，不知道是在夸奖小动物们能弄出那么多错误，还是在夸奖教授居然有耐心一一改完，亦或是在夸奖教授居然忍得住没有阿瓦达全校，呃，蛇王的忍耐力果然不凡啊。
　　在室内游荡一圈后，目标停留在那三扇紧闭的门上。
　　其一是材料室，Harry在里面呆了七天，早已经打量够了，那里面什么花样都没有。余下的两间，应该一个是魔药熬制间，一个是卧室，魔药熬制间里说不定会存有些特殊物品，而是卧室，这种私密的场所，更需要好好探查。
　　呃，两道门上都打满了各式咒语。就是不知道是Snape方才受了刺激临时加上去的，还是平时就有那么戒备。
　　“真是麻烦！”Harry纠结地望天。要破解不是完全做不到，不过，绝对费时费事，以他的水准，剩下的时间最多只够打开一扇门。Snape离开办公室已有半个小时了，虽然不确定他们的“禁林观光之旅”会有多久，但理论上不会超过两个小时，所以，Harry必须加快动作了。
　　简单比较了一下，魔药熬制间上的咒语以警戒探测居多，而卧室的咒语更偏向攻击防御的类型，其中不缺乏阴险恶毒的黑魔法。
　　“真是个没有安全感的家伙。”Harry抽动了一下嘴角，表情有点僵硬，在Hogwarts这种高防御高安全的地方，还要往自己的卧室里丢成打的保护咒，这个人的警戒心该有多强？估计就算是睡觉，那人也从来睡不踏实！
　　那个，小哈君，习惯在睡前用念力结下一层警戒、两层保护屏障的你，没有资格如此评价别人啊……
　　Harry没有多少犹豫，还是选择了魔药间。从破解难度和破解时的安全程度上来考虑，这个都要稍稍好对付一点，而且还原起来也比较容易。不像卧室，Harry只有把握进去，没把握将上面的小恶咒原封不动的还原！
　　值得庆幸的是，从念力解析的角度来看，警戒咒的结构大多并不复杂，用魔法世界的标准方法Harry不知道如何无声无息地解开警戒咒，但用念力剥离的方式，还是可以做到层层分离的！
　　精神力扫描加念力探测，还附加上魔法知识的配合，全面解析着门上的魔法，小心翼翼地避开能避过的，实在避不开的先想办法隔绝，再慢慢破除，还要注意不能触动几个最主要的警示咒语，免得将消息传递给Snape教授，如同抽丝剥茧一般，Harry一层层剥离着门上的魔咒。
　　短暂的时间，高强度的计算，全力的扫描研究，还有魔力以及念力的精准操控，同时还要维持浮空状态，即使此刻天气尚寒，Harry的额头上也不断有汗珠聚集，他生平头一次觉得，做贼是一件如此高技术含量的活计。
　　OK！搞定！
　　破解开最后一层防护，Harry重重舒了一口气，伸手擦掉脸上的汗水，嗯，时间过去大概半个多小时，正好够检查完这间屋子再重新封闭！
　　好吧，必须承认，付出努力不一定就能得到想要的收获。
　　仔仔细细检查了魔药熬制间以后，Harry不得不郁闷地得出这个结论。
　　这就是一件完完全全的熬制魔药的屋子，各种器材倒是无比丰富，光是坩埚，分不同的型号就有十几只。一个看着就很珍贵的工作台，台面是应该某种特殊的矿石，上面还铭刻了复杂的法阵，大概是用来控火或者提高成功率乃至别的什么的。还有一些珍惜材料，屋子的一角也有一个巨大的落地柜，比屋外的还要大很多，里面塞满了各式各样的药水。但无论怎么看，这都是一间毫无秘密的屋子，完全没有任何Harry预料中能透露豹子先生身份的东西。
　　见鬼！Harry翻了个白眼，今天简直就是做了无用功！折腾了这么许久，除了锻炼了一下自己的入侵能力，什么信息都没有得到。
　　或许说，是得到了一些小信息，但这都不是他的目标所在！他只关心这里有没有可以证明豹子先生身份的东西，才懒得理会魔药大师的能力到底有多强，或者屋子里到底有哪些珍惜药剂！他又不打算来偷！
　　要不，以后有良好的替死鬼时，他可以考虑到这里偷东西？这里不少药剂都是相当有效，而市面上却很稀缺。
　　转着歪脑筋，Harry丝毫没有这是某种名为“偷盗”行为的自觉，也丝毫没在意他算计的是自家院长，以及“豹子先生嫌疑人”，飘然退出工作间，他又开始一道道补回咒语。
　　补回的工作也没轻松到哪去，补上所有的咒语并不难，难的是要让新刻下的魔咒和先前留下的咒语重新连接成一体，要调整魔力波动到最初始的状态，要让一切原样复苏，这可不是一个“恢复如初”就能做到的！
　　不过Harry深信，这种破解与还原的手段，除了他，巫师界估计没有第二个人做得出来，毕竟精神力扫描念力解析，在这个世界可以算得上是他的独家招牌。这正是一个巫师们的常识盲点，也是Harry的依仗。
　　时间不多了，也该回去了。无论是被Snape教授撞上，还是让Draco发现他不在寝室，都不是什么有趣的事情。当然，Draco未必会发现床上躺的不过是个人偶。
　　Harry恋恋不舍地瞥了眼没来得及检查的第三扇门——卧室，下次有这么好的机会不知要到什么时候了。或许，打听一下蛇王的课表，利用他连堂的上课时间来这里，也是个不错的主意？就是不知道破解这的咒语需要花费多长时间，咒语的破解必须一气呵成，时间短了可不行。
　　Harry飘到门口，正准备开门出去，犹豫了一下，又飘回了卧室门前。距离他定下的时限两个小时还有十五分钟的余量，还可以让他再做点别的！
　　譬如，先大概观察一下卧室门上的咒语？然后好提前去图书馆找点资料。
　　Harry拒绝承认他是刚刚费尽力气破解警戒咒，让沉睡许久的战意被挑了起来。好久没有这种全力解析的过瘾感了，一时亢奋劲儿上来了，他还真的不太想就此离开。
　　拒绝承认自己内心深处也是个好战分子的Harry检查了隐形衣，嗯，依旧万无一失的披在身上，他的念力也足够坚持浮空解析，于是再次一头栽进了咒语扫描中。
　　虽然这会儿不能破解，但提前预习总是好的对不？
　　小哈同学乐观的想着。
　　只要，控制好时间，不会出事的。
　　是的。
　　控制时间。
　　那个，进入研究狂化状态的人，还注意得到时间么？
　　梅林对着下界人间诡异的笑了笑，去找他的亚瑟王亲热去了……
　　
作者有话要说：最后一句，纯属我自己抽风……
呃，明天那章，叫做……偷窥。咳咳……



27、偷窥
　　“卡……”
　　一声微弱的轻响从门口传来。
　　开门的声音！
　　Harry瞬间清醒过来，顿时吓出了一声冷汗。
　　梅林啊，他居然忘了时间！
　　研究精神过甚的人，果然容易早死啊……
　　Harry绝望的想着，确认自己依旧完全隐藏在隐形衣内，随即全力收敛气息，将自身的存在感降至最低。收敛气息的最高境界——融入环境他还差点火候，但“宛若死物”的状态，Harry还是勉强能达到的。再加上隐形衣的掩饰，应该能蒙混过去。
　　Harry一点也不想知道，如果被地窖蛇王逮个正着，他会有怎样的悲惨下场！
　　带着明显的低气压，某位气势逼人的黑发斯莱特林站在门口仔细检查着屋内警戒魔法。很好，没有任何触动的迹象。那刚刚的感觉大概真的是他的错觉了。
　　微舒一口气，Snape挥舞魔杖解除了临时布下的小咒语，苍白的脸颊上露出一丝难以掩饰的疲倦。工作到宵禁时分，然后遵从被甜食腌坏了脑子的Dumbledore的命令，暗中保护被送入禁林禁闭的小巫师们，其中甚至还有Malfoy家的唯一继承人，他的教子Draco！该死的Dumbledore，天知道他做了什么打算，最近禁林一直不太平，这个时候居然把学生送进去，简直，不可理喻！虽然这次幸运的没有出现什么事故，但这个举动本身就透着一股阴谋的气味！
　　脱下斗篷扔到沙发上，年长者将自己放松在办公桌前的高背椅上。一整日的工作让他精神疲惫，瞥了眼桌上充满了胡言乱语的作业，Snape皱起眉，敲了敲桌上的空杯子，抿了口重新充满杯子的黑咖啡，还是拿起羽毛笔，在墨水瓶里沾满红墨水，笔尖重重的撕扯着桌上的羊皮纸。不管如何，他没有拖延工作的习惯。
　　Harry望天翻了个白眼。Snape没有发现他的存在，很值得庆幸，可是！为什么都大半夜了，Snape还不去睡觉！Harry可打定主意等他睡着了好溜回寝室。可Snape居然开始批改作业！那么一大堆羊皮纸，到底得折腾多久？而他自己又得在这里像个雕塑一样浮空多久？
　　好吧好吧，就把这个当做耐力训练了。Harry心虚的发现，他很久没有做过类似的锻炼了。自从来到Hogwarts，在各种烦琐事务的牵扯下，他的确松懈了不少。
　　可是……就算要训练，也不要挑这个凌晨一两点的时刻啊，他真的很困了……
　　百无聊赖，Harry一边强打精神，一边东张西望企图分散注意力，免得一不小心打瞌睡被逮到。Snape回来了，现在也就不是研究门上的警戒魔法的好时机了，研究过程中总难免有魔力波动，他可不想冒险。所以，还是乖乖发呆吧……
　　咦？屋子里有不少地方有蛇形的雕刻。有一部分大概只是装饰，但也有一些似乎带着隐晦的魔力波动。或许，会有些什么奇妙的用途？可以等下次溜进来的时候尝试一下。
　　只是今日检查了许久，却一点线索都没有找到，别说自己当初送给豹子先生的手工制品没有翻查出来，就连豹子毛都没看到一根！
　　不过话又说回来了，魔药大师的屋子里要是有豹子毛的话，会不会是因为他把豹子先生拆了煮了？想到这个可怕的假设，Harry不禁激灵灵打了个寒战，就算豹子先生真的被魔药大师下锅煮了，他还真不知道，在蛇王大人的火力压迫下，他有没有勇气冲上去报仇来着……
　　将自己越发无厘头的思绪收敛回来，再次用目光丈量了屋子的Harry无聊的把视线转移到低头改作业的Snape身上。
　　男人锁着眉头，额心留下刀刻般的深刻印记，头发有些油腻，半垂在脸颊边，遮挡住了大半的脸颊，只留下一个有些突出的高鼻子。他坐得笔直，姿态良好的近乎僵硬，整个人几乎纹丝不动，只有右手快速在纸上划过。脱下了斗篷的男人依旧一袭黑袍，系在腰间的黑色银边腰带勾勒出良好的腰身。
　　当Harry发现自己居然把注意力转移到了Snape的身材上，整个人顿时如同中了“统统石化”一般僵住了。
　　梅林啊！他怎么会去在意别人的腰身？还是一个男人的腰身？见鬼了，不就是在魔镜里看到自己和一个，啊哈，男人，拥吻么？他还真的以为自己是个Gay？绝对不可以这样！如果他再没事就把注意力放到男人的身材上，估计原来就算再直，以后也要被掰弯了！
　　痛苦的闭了闭眼，Harry将脑海中关于Snape“身材不错”念头努力清空，转而思考Snape是豹子先生的可能性。
　　呃……如果Snape是豹子先生，那他开学以来对自己奇怪的态度倒是可以解释，圣诞节会遇上他也有了更好的理由。认真来说，如果他是豹子先生，也并不让人难以接受，至少他的黑发黑眼不会让Harry看了别扭，虽然Snape不能算是一个标准意义上的美人，但也算耐看，那么，他的愿望就是扑倒这样一个男人？
　　我呸！
　　Harry再一次囧掉，恨不得狠狠捶打自己的脑壳，可惜这会引起不必要的动静，他只好咬牙切齿地再一次清空自己的大脑。不管Snape是不是豹子先生，他都不该想去扑倒一个男人！
　　算了，想想Dumbledore那个老狐狸吧，这个百多岁的老头儿应该是个安全的话题。
　　Dumbledore应该算是一只变异了的狮子，极难对付，目前不过因为他没有对Harry起太大的疑心，Harry才能顺利欺瞒，一旦露出了什么马脚，那就不好说了。君不见一代二代魔王都倒在他的手上了吗？
　　尤其是一代魔王，可不可以理解为被Dumbledore当年的“美色”蛊惑，然后自愿决斗失败被囚禁在自己当年建造的监狱里，成为某人的禁脔？记得脑子里零散的信息说，黑白两大巨头，当年有着不得不说的故事？
　　念头转至此，Harry又一次仰头望天悲愤中……
　　为什么最近不管什么事情，想着想着就想到了那种诡异的关系上了呢？
　　是他被诡异的巫师世界传染的不纯洁了，还是因为厄里斯魔镜得了强迫症？梅林啊，你自己和亚瑟王调情也就是了，为什么要把大家都拉下水呢？别告诉他梅林也有“天下大同”的爱好！
　　Harry悄悄朝天比划了一个中指，郁闷的放弃了任何思考，他已经确定了，最近他大概是不要指望恢复正常人类的思维方式了，无论想什么都会歪曲到那方面，实在让人无力的很。
　　就在Harry纠结的几乎要团团转的时候，Snape终于批完了桌上那一大摞作业。
　　魔药教授丢下笔，魔杖一挥，整理好桌上的杂物，微微活动了一下僵硬的臂膀和脖子，站起身，走向那扇Harry未曾打开的门。
　　Harry迅速向旁边飘移了两英尺，保证无论如何不会撞到屋主，然后看着Snape挥舞魔杖解开门上的警示咒语，推门而入。
　　好吧，这是个溜走的好机会。只要Snape再次关上门，睡着，Harry就可以安全逃跑了。
　　可是男人似乎没有关门的意思。
　　Harry难耐好奇，轻轻飘动到门口，开始打量魔药教授最私人的领地。
　　地方不小，却简单到近乎空旷。
　　如同蜘蛛尾巷住处一样的暗色调布置，黑色几乎覆盖了全部，公正的评价，这样的色彩布置只能给人冷静压抑的感觉，看起来一点都不舒服。
　　屋子的中间偏左的地方放着一张大床，床上的被子总算不是全黑的，至少夹杂了墨绿色的暗纹——其实也没比全黑的好到那里去。Harry抽动了一下嘴角，有点鄙视某人似乎很糟糕的审美。或者说，那位根本不在乎美观不美观的问题，纯粹是习惯性的找了个耐脏的颜色？
　　大床边是的床头柜上放着一盏油灯和两本书，其中一本书内似乎夹着一支笔。屋子左侧有一扇门，估计盥洗室就在那边，门边不远处有一个衣橱，依旧是不变的黑□调。整个屋子的右侧都是书架，上面放满了各式书籍，简直赶得上一个小型的图书馆。书架上似乎有符文闪烁，大概同样施了保护咒。
　　Snape眯了眯眼，此刻凌晨两点多，他已相当困倦，急需一个热水澡缓和精神，然后好好睡一觉，以充足的精力迎接次日小巨怪们破坏坩埚、毁坏魔药的爆炸行为。
　　洗澡前，当然需要脱衣服。
　　“哦，梅林的臭袜子！”Harry抿紧唇，无法控制的在心里咒骂，想要转开眼，却又不知道为何，眼珠仿佛被黏住一样，紧紧锁在年长者的身上。
　　脱掉套在外面宽松的黑袍，黑发斯莱特林瘦削、却相当有料的身材被合身的里衣完美的勾勒出来。
　　三十岁正是男人最有魅力的时刻，修长的身体，成熟的韵味，无不张扬着独特的魅力。男人削肩、窄腰，结实的臀部，加上两条充满力量的长腿，Harry不得不努力控制住自己，不让吞咽口水的声音传出来。
　　男人的神情是难得的平和，苍白有力的手指掠过胸前，一颗一颗地解着密密的衬衣扣子。
　　Harry不知道自己是着了什么魔了，居然目不转睛地盯着男人的手指，脑海里甚至冒出了不合时宜的联想。
　　该死的，那个手指，不应该抚摸扣子，而是应该……
　　Harry重重咬了自己的舌头一口，口中的疼痛让他一个激灵回过神来，他在胡思乱想写什么！Harry想转开头，想拔腿就走，可不知为何，他却仿佛被钉子钉在了原地，不能移动。
　　该死的，念力飘浮难道不是动念即可么？为什么会失灵了？还有他的脖子，为什么，居然僵住了？
　　男人终于将衬衣上的扣子完全解开，双臂一展，伴随着一道优雅的曲线，黑色的衬衣飘落在床上，苍白的肌肤毫不掩饰地映入男孩的眼中。
　　“不！”Harry捂住嘴，他控制不了用他的眼睛扫描过男人身上的每一寸肌肤。男人的身上并不是光滑一片，也不如表面看来那般瘦弱，如流水般起伏的匀称肌肉带着勾人的魅惑，深深浅浅的伤疤标记着战争的残酷。而左臂上，有着一个丑陋的、黑色的标记。
　　“Voldemort！”Harry用目光凌迟着男人小臂上的黑魔标记，他讨厌在这让他着迷的地方出现如此不美观的东西，就好像完美的作品遭受了破坏。
　　“嗯？”Snape发出一声轻哼，疑惑地四下打量了一番，一切如同他刚刚进来时的模样，没有半分异常。估计还是太累了，有点神经过敏。自嘲的笑了笑，男人的嘴角扬起一个带着嘲讽的弧度，继续未完的工作。
　　“梅林啊！我诅咒你一万年被压不得翻身！”
　　当男人开始解腰带的时候，Harry咬牙切齿地发出有生以来最真心实意的一次诅咒。
　　他几乎用了最大的毅力，才艰难的把眼睛闭上。他真的不知道，这会儿如此失常的自己，如果看到这个简直在明目张胆的勾引他的男人脱掉裤子的场面后，会不会因为喷出鼻血而被逮到！他现在已经感到兽血沸腾了！
　　“难道我真的是个Gay？”Harry无语问苍天。
　　好吧，他隐约记得，上辈子听那些女生戏称Snape是“斯莱特林性感之神”，他想，他现在非常赞同这句话！如果不是亲眼目睹，没有人可以想象得出，在层层黑袍的包裹下，在油腻腻阴沉沉的表面下，在无比凌厉的气势的衬托下，在让人听了只想撞墙自杀的毒舌的掩盖下，这个男人散发着多么惊人的诱惑力！
　　Harry听着男人的脚步声进入左侧的小门里，门被关上，随即水声传了出来。
　　此时不溜更待何时！
　　或许过会儿有更好更安全的溜走的时机，但Harry实在没有信心，可以继续等下去而不出现失血过多的症状……光是里面的水声，就让他无可抑制的想起了刚刚见到的肌肤，居然还产生了一种抚摸的冲动！他应该庆幸自己的身体尚未发育成熟，不会出现更丢脸的生理现象么？
　　梅林啊，他一直都不知道，偷闯教室办公室、偷看教授换衣会有这么严重的后果！
　　勉强控制好自己的情绪，Harry用念力罩笼罩住门，阻隔住开门的声音，轻手轻脚溜出办公室，再次警告过门把手上的美杜莎后，飞一般的重回了自己的寝室。他需要好好睡一觉，然后理清楚现在莫名其妙变成一团浆糊的头脑！
　　
作者有话要说：好吧，虽然这个情节很恶俗，但我想偷窥教授已经肖想了很久了……ONZ
可能写的不好……但暂时也只能让小哈饱一点眼福……太过刺激的镜头，他暂时也不敢看对不？循序渐进哈……嘻嘻。



28、Harry的烦恼＆驯兽师
　　Draco意外的发现，自从他们禁闭回来那晚后，Harry居然又陷入了一种奇怪的状态中。先是随时随地会发呆，然后莫名其妙的咬牙切齿，再然后用一种复杂的眼光看着魔药学教授Snape，接着，又沮丧的低头，最后拔腿冲向图书馆。
　　考前综合症？焦虑期末考试的成绩？这是Draco唯一能找到的解释，可是以Harry平时的成绩看，他完全不需要担心这些。还是他在担心魔药课的成绩？似乎Harry的魔药成绩也还不错。
　　Harry的纠结自然与考试无关。虽然曾经也算不得多么乖巧地好学生，但作为被应试教育摧残到成年，还能在大学里活蹦乱跳继续接受折腾的人来说，Hogwarts的考试实在算不了什么。
　　Harry只是在郁闷，他似乎真的该死的会对男人产生兴趣……
　　从地窖仓皇逃回寝室的经历让Harry一连几天心神不宁，只要一晃神，他的眼前就会出现Snape教授瘦削疲惫的身影，贴身禁欲的黑衣，苍白细腻的肌肤，修长有力的手指……然后，他就感到浑身不对劲，似乎有什么想要倾泻而出却又不能，让他十分难受……
　　要是Snape教授就是豹子先生该多好？
　　小Harry不止一次下意识地发出这种感叹，随即恼怒起自己竟然有这个念头，又开始郁闷还没有找到确实的证据以证明豹子先生的身份。可要他再去地窖一次，他又无论如何鼓不起勇气。
　　发现自己喜欢男人，已经让Harry被自己雷得五雷轰顶风中凌乱，还要再去偷窥，好吧，不是偷窥，是搜查证据，他实在无法若无其事的做到。
　　因为Harry不得不承认，他的确对于Snape教授，他产生了某些不该出现的冲动。
　　所以，他被自己囧到，被自己气到，被自己郁闷到，最后只能埋头书堆让自己努力忘记这些。
　　可惜，有些东西不是自己抗拒就可以抗拒得了的。
　　Harry只觉得每一节魔药课对他而言都是一种煎熬，一种折磨，只要Snape教授出现在他的眼前，他就会情不自禁将记忆转回那天晚上，然后，在面红耳赤的回忆中开始鄙视自己的堕落。
　　将自己用魔法掩埋吧！继续学习阿尼玛格斯变身，学习反阿尼玛格斯的咒语，带着蛇怪小青散步，研究Voldemort的消灭方法，准备即将到来的考试……于是，日子就在小Harry纠结、郁闷、忙碌的过程中度过了。
　　当最后一门考试结束后，Harry被Draco拖拽着，来到了湖边树荫下的草地上。
　　“Harry，今天考试已经全部节结束了，你总该放松一点了吧？”铂金小贵族扬起下巴，“一个考试而已，有必要那么紧张么？”
　　“不是考试的事情。”Harry一头倒在地上，郁闷地在草地上打了一个滚，完全不顾身上沾满了草屑。
　　Snape教授扰得他心烦意乱，至今未能完成的阿尼玛格斯变形也是Harry最近头疼的问题。虽然隐约找到了一点头绪，但对于自己的形态似乎始终不是很确定，也就一直觉得缺少了关键点，至今未能成功。
　　Harry急切希望快点完成变形，然后可以用动物的形态和豹子先生用兽吼好好交流交流——这是他许久以来的愿望。
　　当然，动物的形态也非常适合在Hogwarts的禁林内流窜，魔药教授几乎把禁林当做了他的草药园，经常去那里寻找魔药材料。如果Harry可以变成某种动物，说不定可以用动物的形态接近他，再从那边找点线索证据。
　　虽然Harry心里极度怀疑豹子先生和Snape教授有关，可所有的怀疑都是出自感觉，而没有哪怕一丁点的证据，这让他相当郁闷。
　　“哦？那是什么事情，让我们的万事通先生这么纠结？”一个爽朗的声音传来，巧克力肤色的男生出现在Draco身边。
　　“嗨，Blaise，好久不见。”Harry有气无力地打了一个招呼，看见Blaise，他又鬼使神差地想起了那段关于男巫结婚生子的话题……
　　打住！
　　今天可是考试结束的大好日子，才不要再被这件事情搞坏心情！再怎么想要研究探究，最好等暑假豹子先生出现的时候再去探查，否则以他现在的状态，也很难冷静下来看出什么破绽。
　　“我说Harry，你也知道好久没见了么？这段时间你在忙什么？还一副为情所困的样子，怎么，有心上人了？”棕色男孩爽快地坐了下来，拉了不情不愿地Draco一把，在小龙同学的撅嘴蹙眉嘟囔的动作下，硬是拽着他坐在自己身边。
　　“呃……呃？”Harry差点被自己的口水呛到，还真不愧是花花公子的Blaise?Zabini啊，不管说什么都能扯到这方面去！不过，这次他倒是说对了一半。
　　“啊？Harry，你真的有喜欢的姑娘了？”大概是因为Harry没有立刻否认，铂金小贵族顿时瞪大了眼，灰蓝色的眼中迸发出好奇的光彩，写满了“告诉我，快告诉我！”
　　“呃……如果不是姑娘，怎么办？”犹豫了半晌，困扰中的Harry结结巴巴地开口了。他真的需要找人请教一下，关于恋爱，喜欢，或者类似的情绪，不管是男人还是女人，他都没有经验。有麻烦不骚扰朋友，那朋友又是用来做什么的？
　　想起自己穿越前似乎还是个没有恋爱经验的小CN，Harry同学顿时悲愤了。
　　“什么？”Draco毫不贵族地发出一声惊叫，随即被Blaise用力拉了一下，花花公子坏坏地笑了起来，一脸理所当然地表情：“是的，我猜也是。Harry，你这段时间的表现一看就很奇怪，我就猜到你是为这个烦恼。不过我倒没有想到，你居然真的喜欢上了男孩。”
　　男孩？Harry朝天翻了个白眼，至少是个男人，还有可能是动物呢！不过不管是人还是动物，倒都是雄性的……
　　“大概吧……”他撇撇嘴，一头栽倒了草地上。
　　“你找他表白了么？”Draco依旧一脸的好奇，忍不住开口问道。平时总是一副温文尔雅，成竹在胸模样的Harry现在居然这副怨气十足的模样，很难不让他觉得有趣。
　　“没有。我自己还不确定呢。只是，我为什么会看上男人？”Harry重重叹了一口气，“我一直以为我很正常！”
　　“喜欢男人有什么不正常？”Blaise奇怪地瞥了Harry一眼。
　　Harry顿时失意体前屈。好吧，他得承认，他跟巫师界土生土长的小巫师们还是蛮有差距的！他们的世界观还真是大有不同！话说黑魔王当年也是从麻瓜界进入巫师界的，据说魔王殿下当年长的颇为俊俏，会不会就是被追求者们弄烦了，才忍不住要阿瓦达全世界？Harry在自己脑门上拍了一巴掌，将这些不着边际的胡思乱想清出脑袋，
　　“Draco，Blaise！”几声参差不齐的招呼声传来，Harry抬头一看，顿时有些发愣，一只，两只，三只，三只格兰芬多？什么时候格兰芬多可以友好的叫斯莱特林们的教名了？
　　“啊，Harry也在啊？”大大咧咧的声音，来自，Ron?Weasley。
　　“你们好。”有些怯生生的声音，是小老实Neville?Longbottom。
　　Harry再一次陷入囧囧有神的状态。
　　显然，有些什么发生在他晕头转向的时候。居然斯莱特林都可以和格兰芬多交上朋友了！这简直就是梅林创造的奇迹！
　　“正好，Harry，魔法史第二道大题你是怎么写的？我怀疑我少了几个观点……”絮絮叨叨的声音出自当下六人中唯一的女孩，Hermione?Granger。这位被Harry抢走万事通头衔的小姑娘，一直将考试看得比天还大，逮住传说中的神龙见首不见尾的“万事通先生”，立刻学术气息大爆发。
　　“不要再提了……”Ron发出一声悲呼，“你一定会考的很好的，我现在只想把所有乱七八糟的考题全都忘光！”
　　Harry注意到两个斯莱特林并没有在意小狮子们的咋咋呼呼，反而用一种看热闹的眼神看着他们在周围打打闹闹。
　　不着痕迹地凑近Draco身边，Harry两眼迷茫：“我的幻觉么？为什么在我的记忆里，万圣节的时候你和Ron见面还一副快打起来的样子？”是世界变化太快，还是他最近跟不上时代？他可是未来来客啊口胡！
　　“那是很久以前的事情了。”Blaise了然的笑笑，拍拍Harry的肩膀，“你最近光顾着烦恼你的，呵呵，男朋友的事情了。其实看小狮子们像没头苍蝇一样东奔西撞，还是蛮有趣味的。而且，小狮子们相当好哄骗。”
　　这就是原因么？斯莱特林耍弄人的本性发作，所以化身驯兽师准备逗弄小狮子玩？也许，前段时间他们一起经历的事情也有关系？比如三头犬和巨怪？Harry点点头，最近逃出一片混乱的大脑的脑浆似乎又开始回流，他也逐渐恢复了应有的思考能力。
　　无论刚开始如何敌对，小朋友的善恶总是简单的，在一起经历了危险，一同追查神秘的问题，一同扣分受罚，一同到黑夜恐怖的禁林冒险后，很容易就能发现对方的优点。而Draco毕竟是Malfoy家族的唯一继承人，是一条敏锐早熟的斯莱特林的小毒蛇，只要不被恼火蒙蔽双眼，他其实相当明智。
　　小蛇们如果努力保持住真正的贵族风度，而不是只忙着进行恶意嘲讽，自然会让人不由自主的亲近，毕竟千年流传的贵族风采可不是一个笑话。尤其在“救世主男孩儿”都进入了斯莱特林的时候，只要一些小手段，就可以化解小狮子们的敌意，胆小忠诚的Neville，莽撞勇敢的Ron，还有对魔法世界并不熟悉却十分好学的Hermione，想要让他们接纳曾经的对手恐怕并不困难。
　　而Blaise，他恐怕是斯莱特林中少见的在各个学院都有朋友的人了——虽然，百分之九十以上都是女生。这样的一个人，如果想要和Draco一起看热闹，他也绝对不会缺乏加入进来的手段。
　　至于伟大的白巫师校长，Dumbledore，Harry的眸色暗了暗，恐怕也有他的考量才没有阻止现在的和谐局面吧。
　　救世主进入了斯莱特林，想要让他如计划中听话的话，要么就是逼他在斯莱特林中八面受敌，要么就干脆借此拉拢一部分贵族亲近凤凰社。前者因为Harry的低调好学而希望不大，后者也是个不错的选择。
　　Malfoy家虽然绝对是食死徒，但在神秘人事败沉寂至今的时候，未尝不可以尝试着拉拢。Blaise家一向低调中立，但实力绝不弱小，如果能让他们靠近凤凰社，无疑对未来的战争极有好处。Dumbledore大概打的就是这样的算盘，所以，甚至鼓励了小狮子们的亲近？
　　可惜，Dumbledore大概永远不会知道，贵族的继承人，对于家族的忠心程度，绝不是儿童的友谊就可以替代的，他们的长辈，也不会容许更危险的倾向产生。像Sirius?Black这样为了朋友和理想背弃家族的人，绝对万中无一。除非有足够的利益，否则贵族们绝不会轻易改变自己的阵营。
　　虽然不知道Draco和Blaise到底用了几分真心，但Harry也乐得没人在眼前挑衅。天下太平才是他的愿望，混吃等死一向是宅男的终极目标。Harry现在辛辛苦苦的训练自己，也不过是希望能早点解决掉麻烦的Voldemort，然后陪着豹子先生快快乐乐的生活。
　　“对了，Draco，我今天看到Dumbledore离开学校……”Ron的话还没说完，就被Hermione扬起手里的书狠狠地砸在了脑门上。
　　Hermione恼怒地瞪了Ron一眼，为他的不谨慎而分外恼火。
　　Harry扬眉，他算是知道Draco是因为什么原因和小狮子们混在一起了，魔法石和闯关游戏的确是一个吸引人的理由。
　　只是，原本用来锻炼救世主的关卡，救世主没有在意，反而别的小动物们念念不忘，甚至还生怕Harry知道，不知道Dumbledore会有怎样的感想。
　　不过，他大概逃不了闯关的命运。
　　他也不可以回避。
　　这是Dumbledore向他做出的试探。
　　而Harry，暂时还不准备暴露自己的真面目，一个无害却有用的棋子形象，显然对他十分有利。
　　

29、魔法石的终结（上）


--------------------------------------------------------------------------------
　　摆平小狮子们并不困难，一点点失落的表情，一点点被排斥的受伤感，再以退为进做出准备离开的样子，加上“救世主”这个天然完美的身份，在Draco和Blaise看好戏眼神中，Ron?藏不住话?Weasley已经急吼吼地嚷了起来：“没关系的，我会全告诉你！就是，魔法石的事情！学校里有人要偷魔法石！”
　　话音刚落，Ron的脑袋上又挨了Hermione重重一下。
　　Harry微微抽动了一下嘴角，看那本书的尺寸，Ron的脑袋，还真是可怜……Hermione的力气也真不小啊，不愧是暴力女王，能把书抡得那么溜……
　　“嗷！”Ron捂着脑袋叫了起来，“Hermione，我认为可以告诉Harry的，他可是我们的救世主！甚至打败了黑魔王！我们可以从他那里得到帮助！”
　　Harry无力地合了合眼，格兰芬多的狮子，真的头脑里只剩下一根筋了么？不管是莽莽撞撞的Ron，还是貌似谨慎地Hermione。在Ron已经一嗓子嚷出了大半的情况下，最需要做的不是教训Ron，也不是继续隐瞒，而是如何将Harry拉入他们的行动，保证所有事情依旧在他们的掌控之下。
　　不过很显然，虽然Hermione是一个认真好学的女孩子，但她细心的一面似乎在格兰芬多们的“熏陶”下已经有了消失的迹象，而成熟稳重的一面却因为年龄和阅历的缘故暂未抬头。
　　至于Draco和Blaise？那两条狡诈的小蛇可不介意多个人来看热闹，无论是作为“救世主男孩儿”，还是作为他们的朋友Harry。
　　“好了，Hermione，既然我能中途加入，Harry自然也可以。他是我们的朋友，我们都信任他。”Blaise微笑着安抚炸毛的母狮子，花花公子一向无往不利的微笑这次也没有产生意料之外的结果，Hermione侧头想了想，勉强同意了他们的意见。
　　于是，在狠狠白了Ron一眼后，Hermione开始向Harry讲起他们的发现：“你还记得么，开学初的时候，我们曾一起在四楼那个禁止通过的走廊那儿，遇见过一只恐怖的三头犬……”
　　事情的经过并没有出乎Harry的预期。当初Hermione发现了活门板，Draco也没有错过，而时刻关注时事的Malfoy也记得古灵阁被闯入的消息，联系Hagrid说漏嘴了的Nicolas?Flamel以及他最伟大的成就，猜测到魔法石上并不困难。
　　而魁地奇球场上的意外，让小动物们怀疑学校里有阴谋谋害救世主男孩儿的黑巫师。
　　格兰芬多们认为恐怖的魔药教授是凶手，因为Hermione看到Snape教授凝视着游走球嘴唇翕动；而斯莱特林的小蛇们自然对此嗤之以鼻，他们更注意那个成日结结巴巴的Quirrel教授。事后Draco告诉Harry，他们怀疑Quirrel是因为Harry在球场上制造了“误伤”，而Draco坚信以Harry的水准不会出现这种意外，那么这起事故就是Harry有意为之。
　　禁林一行中，虽然没有遭遇什么意外，也没有遇见本该出现的Voldemort黑影，但他们知道了独角兽被伤害杀死的消息。他们确定只有丧心病狂并且走投无路的黑巫师才会做出这样的举动，而既然都对独角兽下了毒手，魔法石自然也可能是他的目标。甚至那个失控的游走球也多半是同一人的杰作……
　　听了Hermione一本正经的推论，Harry不由赞叹小动物们敏锐的嗅觉。在缺少线索以及引导的情况下，除了来人的身份意外，几乎所有东西都查了个八九不离十，应该说小动物们都有当侦探的天赋么？
　　很好心的，Harry做出思考状后开口总结：“也就是说，学校里有黑巫师，他可能是某一位教授，他的目标是魔法石，并且也试图杀死我，对吗？”
　　“没错。”Draco瞥了一眼Harry，下巴一扬，将脑袋转向另一边，语气中平淡的叙述，“不过你最近总是行色匆匆，连我们都找不到你，所以那个试图谋杀你的人自然也找不到你，算你好运！”
　　呃，最近冷落小龙同学了，即使解释了原因，依旧需要给小动物顺毛？Harry无奈地耸肩，不过孩子气的Draco真是相当可爱，这么多小巫师中，就属Draco让Harry最有戏耍的冲动。不过眼下还是把Dumbledore的剧本走完再说。当然，那两条小毒蛇既然参与进来，也需要一点提前的警告。
　　“我补充一点。”Harry端正神色看向小动物们，指了指额头，“我的伤疤，自入学以来，就经常莫名其妙的疼痛，而它过去从来没有过这种奇怪的反应。我去图书馆查过书，但因为过去没有人在死咒下幸存，也就没有先例让我参考。我想，这或许与黑巫师的存在有关，因为过去的十年里，我的伤疤从未疼过。”
　　“那你现在呢？”Draco的脸一下子转了回来，也顾不上继续赌气，灰蓝色的眼眸里有几丝隐藏不住的关切，“伤疤还疼么？这是为什么？”
　　“我也不知道，”Harry一摊手，“告诉你们这个，是因为联系到我的伤疤和给予我伤疤的人，推测某人现在的状态以及不择手段的举动的原因，我怀疑，那个前来偷取魔法石的人，很可能是，Voldemort。”
　　很平淡的语气，音量也不高。
　　“嘶……”倒抽冷气的声音异常整齐。
　　小动物们全都一副被雷劈中的模样。除了Hermion这个麻种巫师以外，其余的小巫师们都不由自主的打了一个寒战。
　　看来Voldemort很有威慑力么，Harry不以为意的撇撇嘴，对于一个脑残到将自己的灵魂如同吐司般切片，头脑已经堕落到和家养小精灵一个水准，品味恶劣到喜欢把自己包裹在呛人的大蒜味中的黑魔王，他实在缺乏敬意。
　　分神留意了一下小蛇们，Draco皱着眉头在思考，而Blaise则用一种奇怪的眼神看着他。Harry微微扬唇，他早就知道，Blaise并不只是一个花花公子那么简单，就比如现在，他比Draco还早就发现了自己的试探。
　　只是，既然Harry注定要与黑魔王拼个你死我活，他想早点看清楚自己的朋友究竟有哪些，他不愿意付出了友情后，未来却在战场上重逢。早点打预防针，以后适当展现自己的力量，让他们的家族重新考虑站位，努力避过和自己的朋友们兵戎相见的局面，这是Harry的期望与计划。
　　虽然未来不知如何，至少这次小蛇们自己选择了一起面对。哪怕被Harry的猜测惊吓到，小动物们依旧准备按照原计划实施。
　　已经知道Dumbledore校长离开了学校，寻找Mcgonagall教授却并未得到帮助，小蛇们提议去找Snape教授，却被Harry和小狮子们联手否决。
　　在怀疑Snape就是豹子先生的情况下，Harry不愿意让他就这样去面对他的前主子黑魔王。豹子先生，是Harry心中不容许任何人伤害的存在。
　　所以，他如Dumbledore希望的那样提出了格兰芬多式的建议：“我们去阻止他！教授不能给予帮助，我们自己也可以做到！”
　　Harry的建议自然得到了小狮子们的一致赞同，而两条小蛇再用诡异的眼神上下打量了Harry后，也勉强同意了他的意见。
　　如同原著般的闯关游戏开始了。
　　Neville被Harry安排去守着Mcgonagall教授，如果一个小时后还没有消息，就无论如何也要把人拖来救命。
　　而在两条小蛇的抗议中，他们也同样被Harry打发守在地窖附近，注意着Snape教授的去向。虽然很高兴小蛇们的选择，但Harry并无意让他的朋友们因为他陷入困境。选择站在Voldemort的对面，不仅需要勇气，也需要付出很多代价。有着家族的牵累，小蛇们不可能随心所欲，哪怕他们本人愿意帮助朋友，他们的举动也必须顾忌良多。他们付出了友情，Harry自然也会回以同样的诚意。
　　深深地看了Harry一眼，Draco和Blaise快速离开。Harry领着剩余的两只小狮子，带着嘴角隐藏至深的一丝嘲讽和不屑，勇敢地冲向了Voldemort的怀抱……
　　——————————————偶是难的出场的分割线—————————————
　　头很疼，耳边有什么嗡嗡嗡的作响。
　　体内翻涌澎湃的冲击似乎渐渐减轻了，Harry隐隐约约恢复了意识。
　　睁开眼。
　　又高又瘦的身材，银白色的大胡子，扎着一个诡异的蝴蝶结，苍老的面容凑到跟前，半月形的眼睛下蓝色眼睛隐隐闪光，鼻子像是被谁打了一拳又胡乱捏了一阵，扭曲成一个奇怪的角度，表情似乎很和善。
　　好熟悉的场景……
　　难道又穿越了？
　　用力闭上眼，再睁开。
　　OK，他的头脑终于恢复了清醒。
　　“下午好，哈利。”老人微笑着说道。
　　Harry的大脑飞快运转，昏倒之前的一幕幕逐渐清晰起来，看起来他却只是呆呆地盯着Dumbledore，仿佛没有回过神来，然后忽然叫了起来：“先生!魔法石!是Quirrel!他得到了魔法石!先生，快——”
　　“不要激动，亲爱的孩子，你说的这些话已经有点过时了，”Dumbledore安抚道，“Quirrel没有拿到魔法石。”
　　“那么谁拿到了?先生，我——”Harry依旧一副紧张过度的模样。
　　“Harry，请你镇静一些，不然庞弗雷夫人就要把我赶出去了。”
　　Harry咽了口唾沫，环顾四周，仿佛才意识到自己是在医院里，而他正躺在一张铺着洁白亚麻被单的病床上。
　　“哦，是的，先生，后来好像有什么爆炸了，我，我好像晕过去了，Quirrel他，还有魔法石……”似乎不知道该怎么说下去，。
　　“哦，是的，”校长抚摸了一下自己的长胡子，蓝色的眼睛里是不容错过的温和，“看来似乎只有把事情解释清楚，你才能安心休息。”
　　“是的，先生。”Harry努力支撑自己坐起来，眼巴巴地盯着Dumbledore。
　　按照记忆里小狮子应有的语言和反应，Harry努力把自己扮演成一个善良正义地男孩儿，或许还带了一点斯莱特林的谨慎，看着Dumbledore满意地解释完一切后离开，Harry重重将自己埋回被子里。
　　他急需整理自己的头脑和记忆。
　　三天前计划中的闯关小游戏，却出现了意料之外的变化。
　　是的，变化，不过或许不是坏事。
　　微微眯起了眼，Harry感受着体内似乎被压缩成液态的念力，和那在大脑内开始凝聚的精神力，嘴角扬起一抹淡淡的笑容。
　　贼不走空。
　　的确是个好习惯。
　　
作者有话要说：明天还有一章就结束第一卷，进入全面追击豹子的年代啊……
嗯，明日入V三更，一定把可爱的豹子先生拖出来…… 




　　30、魔法石的终结（下）
　　
　　
　　游戏的初始，的确如同Harry的计划，Ron壮烈在棋盘上，Hermione被拦截在火焰之外，而他穿过火焰，见到了Quirrel教授，还有他脑袋后面的Voldemort蛇脸主魂。
　　将念力发散呈警戒状态，提防Dumbledore什么时候突然出现，然后顺着Quirrel的安排望着厄里斯魔镜，随意地胡思乱想，反正不要去思考有关魔法石的事情，口袋一沉，魔法石顺利地落入了校服口袋里。
　　在有了“H1版通关指南”之后，就算原本心思不纯，也还是能将需要的东西弄到手的。
　　将Quirrel用爱的魔法融化是Harry原本计划中的一环，只有在这个魔法的掩饰下，他再用别的什么手段重挫主魂，才不会暴露自己的力量。于是，他勇猛地抱住了Quirrel的脑袋，让爱的印记灼烧Quirrel的身体，同时开始往Quirrel后脑勺的地方埋下延时自爆的念针——包含着净化魔法力量的念针，就算干不掉他，也绝对不会让他好过。
　　Dumbledore来的相当及时。在感受到散播在外的念力网被触动后，Harry果断地收回所有外放的力量，单手继续锁紧Quirrel，另一只手却伸进了口袋，他需要把魔法石封印隐藏起来，再做出被Voldemort抢走的假象。
　　Harry提前准备而来不少小道具，完成这一点本来毫不困难。
　　可是，意外，总是在人们预料不到的时候发生的。
　　当Harry的手接触到魔法石的一瞬间，一股磅礴而强大的力量，似乎找到了倾泻而出的出口，狂野地冲进了他的体内，却又瞬间消失无踪。Harry几乎要被这股力量一下子撑爆，刚刚与主魂相碰时额头上的剧痛都没有让他发出声响，此时，他却控制不了的惨叫出声。就好像吹足气的气球，再多一丝一毫，就会化作漫天的碎片，而就在这承受的极限，气球瞬间瘪下。突如其来，却又蓦然消失的力量，让Harry的身体经历了一种难以想象的强烈反差，一种怪异的恶心感亦同时出现。
　　而就在下一刻，一场耀眼的小型爆炸产生了。
　　Harry只听到一个焦急的声音喊了声“盔甲护身”，就完全失去了意识。
　　等他醒来的时候，已经是三天后，睁开眼睛，看见的就是Dumbledore的脸庞。
　　看来魔法石和自己产生了某种奇特的反应。Harry思忖着，却不太明白。以他目前对于魔法石的粗浅了解，想研究更细致的问题无疑是强人所难，尤其他自己本身就充满了秘密。不过好在那股几乎要将他毁灭的力量也给了他不少好处，虽然只是一瞬间的进入，却让他的精神力和念力都有了飞跃般的提高。要知道，自从圣诞节那次魔力暴动以来，他的力量陷入瓶颈很久了。
　　那天爆炸的后果是，魔法石完全消失，Quirrel化为飞灰，Voldemort的主魂受创仓皇逃离，而Harry昏迷三天却得了好处。或许，这就是救世主专有的福利？Harry抿唇，摇了摇头，脸上的表情复杂莫名。
　　那声“盔甲护身”，是Snape教授的声音。
　　虽然当时他已濒临昏迷，但事后回想，还是可以分辨出的，Snape的声音柔滑低沉，有着一种独特的魅力，很难被人错认。
　　就冲着那么一声充满担忧焦急地咒语，就冲着那不顾前主子在场、硬生生在那场小型爆炸中保护了他的举动，Harry决定，无论Snape是不是豹子先生，他都会保护他。不为了原著里教授曾经为他做的那许多，不为了他对教授曾经不错的印象，不为了他是他的院长，只为了这一次Snape默默地保护。
　　是的，Dumbledore没有提及Snape的到场，也许是Snape自己的要求，也许是为了保证Snape间谍的身份不被暴露，但无论如何，Harry会牢记在心，他可不是没心没肺的小崽子！更不会被Dumbledore半隐瞒的事实“James救过Snape的命”所糊弄，而不知感恩。
　　至于Dumbledore……
　　Harry眯了眯眼，眉梢蹙起，随即放开。
　　虽然Dumbledore一直隐瞒着部分真相，不停地算计着他，计划着让他按照安排好的剧目走上救世主的宝座。但Harry也不得不承认，刚刚老人眼里的关心，的确是真心实意的。Dumbledore确确实实在担忧着他的安危，无论是出于什么原因。
　　虽然Harry很不喜欢Dumbledore的算计，但无可置疑，Dumbledore的出发点并不坏。他只是为了消灭如今残暴凶狠的Voldemort，为了绝大多数人的安全，为了混血和麻种巫师的利益。当然，麻瓜的利益被Harry自动否决了，巫师界，其实并没有威胁麻瓜世界的武力实力。
　　说到底，Dumbledore和Harry并没有什么严重的目的冲突，Harry对于领导、称霸一类的事情也是兴趣缺缺，所以，Harry并不准备把他当做自己的敌人，他的敌人，说到底，也只有不死不休的Voldemort。
　　这不是Harry决定的，而是那个目中无人的Voldemort自己决定的，那个狂妄自大，却又无比畏惧死亡的家伙，不能容忍这个世界上有威胁到自己的人存在，是他选择了敌对，Harry也不会怯战。
　　恳求过医疗翼的隐形BOSS，Pomfrey夫人后，闯关活动中的小动物们一窝蜂地涌了进来。
　　“五分钟！只允许五分钟！”Pomfrey夫人叉腰咆哮，小动物们噤若寒蝉。
　　不知为何，也许是Dumbledore的刻意散布，本来只有极少人知道的闯关游戏被谣传得越来越玄乎。当然，参与此事的小动物们只好奇最后的阶段。Harry说了与魔王的对抗，向小蛇们证实了Snape的确被担忧的小蛇们提前找过去的事实，然后对着Draco和Blaise露出一个诡异而饱含深意的微笑，Harry深信，关于这次他的鲁莽行动，这两条小蛇一定会好好思考的。
　　至于小狮子们，欢欣鼓舞混合着担忧，不正是最正宗的孩子的反应么？或许莽撞，或许火爆，或许容易煽动，或许学不会动脑子，但这样的孩子，其实也是很可爱的，不是么？
　　Harry的脸上露出了温暖的笑容。除了小蛇，小狮子们其实也可以试着成为朋友，只要，把握好尺度。
　　这一年的学院杯，毫无疑问的落在了斯莱特林的手上。魁地奇的取胜，斯莱特林一向良好的课堂表现，甚少被人抓住的违规行为，都造成了他们的比分遥遥领先。即使Dumbledore给Ron和Hermione慷慨地各加上了五十分，也不能阻止斯莱特林获得胜利，因为他不得不为Harry也至少加上五十分。
　　当然，这样的举动引来小蛇们对Harry一阵异样的关注，他们再一次被提醒，Harry?Potter，是打败黑魔王的救世主男孩，并不只是一个低调优秀的普通学生。
　　还好Dumbledore的大脑并没有真的被糖渍腌坏，过于明显的挑动显然只会将谨慎地贵族们推离他的算计，所以他不得不放弃了为Draco和Blaise加分这个诱人的想法，当然，公平起见，Neville小朋友也被一并忽视。
　　因为最后的加分，格兰芬多不用成为最终的垫底者，但斯莱特林的银绿双色装饰依旧盘踞了整个大厅，绘制着斯莱特林巨蛇的横幅在主宾席后闪烁。
　　“连续七年！这是我们的七连冠！”Draco兴奋地用高脚杯敲动着桌子，一点也看不出平时的礼仪。
　　小蛇们无论年纪大小，全都欢呼起来，完全抛弃了一贯的风度，相互欢呼着，毫不矜持的大笑着。就连教师席上的Snape教授，向来阴沉沉的脸色也有了几分松动，嘴角微微向上滑起不起眼的小弧度，黑曜石般的眼睛也格外有神。
　　“啊哈！Harry，我真庆幸你最后参与了进来。”Blaise微笑着揽住Harry的肩膀，“很显然，最后只给格兰芬多的傻狮子们加分，不会让我们拥有更好的心情。”
　　“呵呵，不怪我的莽撞了？”Harry狡黠地笑了起来，歪头看着Draco和Blaise。
　　“哦，不，”铂金小贵族拉长声音，灰蓝色的眼睛里是淡淡的取笑，故意用近乎咏叹调的语气赞美，“我们低调完美的万事通先生，您从来不做没有把握的事情，对么？”
　　“好吧，Draco，我承认我错了还不成？这次不过最后出了点小小的意外。不过，结果还是相当不错的。”Harry耸肩，向着自己的朋友露出一个发自内心的笑容。
　　是的，他聪明的小蛇朋友们已经发现，最后的闯关游戏是他的蓄意为之。毕竟，他加入这个行动的时机太巧合了一点，对他们推测出的事情接受的太快了一点，他在小狮子们面前的表现，也与他一贯的小心谨慎低调的形象有所不符。这两条狡猾的小毒蛇都对他更为熟悉，在他那不起眼的暗示下，自然看出了此中玄机。
　　“也许，现在的样子更好？”Harry快活的笑着，嘴角向着教授席正中处的某老人撇了一下，笑容阳光明媚，如同对面的格兰芬多小狮子，眼底深处，却流转着斯莱特林式的机警敏锐。
　　三条小蛇相视一笑，是的，这样的Harry，或许会有更多的意外惊喜。
　　“不过，Harry，”Blaise和Draco对望一眼，一左一右卡住了Harry的去路，脸上同时浮起阴坏的、促狭的笑容“那天，关于某人心上人的问题，有人似乎还没有交代清楚啊。你可不能话说一半，吊着我们的胃口。”
　　“哦，不，不要再提了行不？”Harry一头栽倒在餐桌上，他当时怎么就昏了头会跟这两个坏小子提起这事的？梅林啊，就算需要朋友帮助，他也不该跟这两条小毒蛇诉说！
　　“嘿嘿……”有志一同的坏笑声在Harry耳边响起。
　　想起小蛇们的谨慎、坚韧、锲而不舍，想起他悲催的疑似心动对象，Harry忽然觉得，斯莱特林，的确不是他应该呆的地方……



31、暑假＆再会
　　
　　
　　1992年的夏天就这样悄悄来临了。
　　假期没有Harry想象中的艰难，Dursley一家依旧保持着对Harry的视若无睹，二楼最小的卧室依旧是他们如无必要坚决不涉足的地方，但并没有如同原本的命运那样将Harry的一切东西锁入碗橱，并且犹如对待家养小精灵一般压榨他。
　　这固然是因为Harry不再装作唯唯诺诺的受虐男孩，反而用念力装扮出魔法的效果，有限度的威吓了一下Dursley一家；也是因为Mcgonagall教授留下的威胁尚未消失。不得不说，论起威胁的手段和力度，Mcgonagall教授的确比半巨人Hagrid优秀的多。
　　不过，有关巫师、魔法之类的字眼，在Dursley家依旧是绝对的禁忌。当然，Harry也无意刺激他们，他还没有幼稚到这个程度。不过偶尔闲暇无聊了，故意用念力控制物体飘移，看着Vernon姨夫涨红了脸咆哮，Petunia姨妈尖叫着仿佛要昏倒，Dudley表哥惊恐和恼怒混杂，想要努力缩在Petunia身后，却又忍不住要向Harry挥舞拳头，这一团乱的情景，还是相当有趣的。
　　可是……七月三十一日，什么时候才能到来呢？
　　无聊的撕掉一页又一页日历，Harry郁闷地发现时间才过一个礼拜！
　　天，他已经非常想念他的豹子先生了！想念了整整一年！他已经足足一年没有见到他的豹子先生了！
　　而且，他最近最最关心的问题，也唯有豹子先生出现后，才能做出相应的判断！
　　“小青，你说，为什么人生就那么无奈咩？”呆坐在窗口，Harry骚扰着盘踞在他手腕上装成手环模样的蛇怪，神经错乱吐槽中。
　　“嗯？人类的麻烦，我不懂。”蛇怪，不，现在它叫小青，懒洋洋地伸了个懒腰吐了吐信子，炎热的夏天让它同样不耐，好在一个简单的降温咒可以很好的缓解夏日的蒸腾。不得不承认，巫师的魔法用在生活方面，其实具有更为吸引人的力量。
　　“好烦，为什么我的阿尼玛格斯一直变形不成功呢？”Harry栽回床上，无奈地叹气。
　　在这栋被严密监视的屋子里，练习魔法是不谨慎的行为，哪怕是无杖魔法，魔法波动本身就是一种麻烦。念力只能屏蔽掉一部分魔力波动，小魔法Harry无需再练，而厉害的魔法很难完全掩饰住。如今Hogwarts关于暑假不能施法的通知已经到了他的手里，他不能像去年那样肆无忌惮地用魔法打发时间。唯一动静不大，又无需魔杖，并且急需练习的魔法——阿尼玛格斯变形，却始终欠了临门一脚，这让Harry本就糟糕的心情变本加厉的阴暗起来。
　　“因为你笨。”小青漫不经心的吐出打击的话语，冰凉的身子在Harry的肌肤上游走着，带来滑腻阴冷的触感。
　　“啊啊啊，我居然被一条蛇鄙视了……”Harry恨恨的瞪着在自己身上玩得正欢的蛇怪。梅林的头发啊，一条千年的蛇怪，一条保持着纯真童心又不乏狡诈的蛇怪，他当时怎么就昏头转向想到要它做宠物呢？就算实力再强大，宠物也不该拿来打击主人啊！果然，前段时间他一直都是头脑错乱么？
　　无论Harry在急切，时间依旧按照原先的轨迹，一步一步的慢慢的行走着，Harry也只有用锻炼念力和魔法控制力中打发时间，一年级的两次意外固然造成了力量的激增，但控制力的下降无疑更为严重。不被自己完全掌握的力量甚至不如没有，这是前辈留下的血的教训，Harry一直铭记在心。
　　7月已经过去大半，Harry的日子如流水般平静。没有从不擅长的勾心斗角，无需刻意做出无辜受惊男孩的假象，不用急着往大脑里填满各种书籍充实自己——当然，这里也没有足够的书籍让他阅读，不用被无处不在的Snape教授和某个让他不愿接受、又不得不接受的问题折磨得纠结万分，这样的生活，似乎也还不错。
　　朋友们的信件没有出现，不知道是不是马尔福家那只以保护之名行谋杀之实的家养小精灵Dobby动的手脚，抑或者是他的朋友们知道他没有购买猫头鹰，所以没有用信件打扰他？不过无论如何，Harry准备抽空去对角巷给朋友们邮寄几封书信，让朋友们担心可不是个好习惯。当然，他也可以顺道和Draco约定一下去Malfoy庄园的时间，放假前，可爱的铂金小贵族就昂着头，一本正经地邀请Harry假期去他家做客，只不过Harry想把日子定在豹子先生来过之后。
　　还可以顺路去丽痕书店淘点书，没有足够的书籍打发时间，实在太让人痛苦。或许，翻倒巷也是个不错的选择？黑魔法的确相当有趣，攻击效果也极为出色，除了要求的魔法控制力高了点，对心智有一定诱导影响，容易造成施术者和受术者的意外事故外，Harry还真没发现黑魔法有什么不好。而无论是黑魔法物品还是黑魔法书籍，翻倒巷的选择永远比对角巷多得多。
　　还有Potter家的金库，是时候进去好好检查检查了，金库里不该只有钱财的存在，古老贵族，可不是有钱就算数的。
　　找个理由溜出去一天一点都不困难。对角巷之行也没有任何意外，Potter家的金库也给了他一点小小的惊喜，如果硬要说有什么不同寻常的事情，那自然是发生在翻倒巷之中。
　　在隐蔽的角落里喝下复方汤剂，变成一个其貌不扬的中年人后，Harry进入了翻倒巷。购物，买书，博金—博克让Harry满载而归。不过就在离开翻倒巷的时候，Harry额头上的伤疤无缘无故抽痛了一下。他谨慎地回身打量身后的人群，可惜只看到许多如他一般用黑斗篷包裹自己的身影。心下隐隐有点不安，可Harry也一是想不到什么更好的处理方法。
　　耸肩回家，他继续划着日历数着日期，翘首期待着豹子先生的到来。
　　7月30号，晚上十点。
　　作息规律的Dursley一家已经关灯安歇，早已经耐心全无的Harry在整栋别墅陷入安静后，飞快地跳窗越出。豹子先生会陪他一起度过每一个生日的凌晨，这是多年的惯例，也是Harry在再无他人祝福的情况下，依旧会喜欢过生日的重要理由。
　　魔杖放在衣服的暗袋里，Harry的穿着的是麻瓜的运动衫，一袭黑色的他轻易地融入暗夜中，勉强镇定住心神，Harry再次梳理着自己不服管教的头发，只希望以最完美的状态迎接豹子先生。
　　怎么好像去相亲一样？
　　诡异的念头滑过他的大脑，随即被他扔了出去。一个月的暑假生活，Harry最满意的就是成功让自己将性向问题置之脑后，显然，和豹子先生比起来，自己的这个问题真的只是小问题，尤其，还有巫师界那样一个诡异的、无所不能的大环境！
　　十一点。手指划过空气，绿色数字显示出来，Harry捏了捏掌心内握着的小挂饰，脸上隐隐有几分复杂的神色。
　　那枚豹子模样的挂坠，本是Harry准备送给豹子先生的圣诞礼物，可惜圣诞节未能送出，只得拖延到今日。不过，这也未尝不好。挂坠上本来Harry只镶嵌了一层念力护罩，经过这月余来的改进完善，护罩的威力被大大提升不说，最重要的是多了一点小小的功能。
　　原本Harry不想将这样的手段用在豹子先生身上，可是，若非如此，他又要何时才能知道豹子先生到底是谁？小小的冒犯是为了更长远的追求。说服自己放下心中最后一丝犹豫，Harry调整心态，是的，他必须以最完美的状态迎接豹子先生，因为今天，不仅仅只是温暖的团聚。
　　嘴角扬起一缕充满战意的自信微笑，Harry的脸庞在黑暗中仿佛要放出光来。如果豹子先生真的是自己所怀疑的Snape教授，那就不要怪他动用手段刺激他了！
　　“豹子先生，不可以只有我忙的团团转，你却在一边看好戏啊！”Harry向来生机勃勃的绿眼在黑夜中放射出饿狼般诡异的绿光。
　　一如既往的收敛气息，Harry在豹子先生跳入院子的时候将自己融入黑暗中，然后在黑豹讶然寻找男孩的时候，猛然一扑，准确无误地扒在了豹子先生健康有力的躯干上。
　　“豹子先生！”感受着手指下光滑柔软的皮毛，感受着随着挣扎而带来流水般韵律起伏的肌肉，感受着那温暖的让人忍不住要笑出来的温度，Harry不顾豹子先生的抗拒，努力将自己埋首在黑豹的颈侧，细细的呼吸吹动着豹子先生颈侧的软毛，Harry双手双脚死死锁在他的豹子先生身上，眉开眼笑，“豹子先生，豹子先生，我好想你，好想好想你！”
　　毫不客气地表白，Harry感受到身下躯体蓦然一僵，在豹子先生观察不到的角落里，露出一个狡黠的笑容。
　　如此通人性的动物，如果说是普通魔法生物，还真是难以置信！自从怀疑豹子先生会是某人的阿尼玛格斯以来，Harry就在图书馆翻阅了不少有关神奇生物的书，豹子先生的模样，的确只是最最普通的黑豹，绝不是什么异种珍兽，而这种通灵程度，就是魔法生物也不该拥有。
　　“吼……”一声夹杂着威胁的低吼，黑豹转头作势欲咬那个黏在自己身上的男孩，看着那口森冷的白牙，以及那明显恼怒的眼神，Harry只好不清不愿地从豹子先生身上滑下来，口中兀自嘟嘟囔囔：“豹子先生，我们都一年没有见面了！整整一年啊！你不知道我有多想你！”说着，翠绿的大眼盈着一点努力憋出来的泪珠，可怜兮兮地看向豹子先生。
　　“吼！”又是一声轻吼，黑豹把头一扭，不过音调已经不像刚才那般恼火，似乎还有些闪避的意思？
　　Harry努力按捺下想笑的心思，维持着可怜小动物状态，眼巴巴地盯着他的豹子先生，半步不离地紧跟着，口中继续碎碎念：“我们从来没有分开这么久过，豹子先生，你知道么，圣诞假期的时候我回来过，可是，没有等到你。那天，我非常伤心难过，甚至因此魔力暴动了呢！你知道的，我已经好多年没有出现过这种意外了！”先是低沉下去的音调，然后是撒娇的语气，Harry敏锐的注意到黑豹行进的脚步微微顿了一下，随即加快步伐来到了墙角，优雅的卧倒，尾巴一甩，却把头转了开去。
　　有戏！Harry努力让自己保持在无辜伤心男孩的状态，小心翼翼地贴近豹子先生身边坐下，很好！比上次靠近了一英寸，看来豹子先生是内心愧疚，纵容他了！
　　Harry眉梢扬起，满心都是愉悦。不管今日的行动计划中有哪些东西，和豹子先生在一起的时光一定要好好享受！
　　不过话又说回来了，为什么一遇上豹子先生，他就感到自己的智力和年龄向下狂跌无数个百分点呢？耸肩，Harry放下这个问题，再次向着豹子先生粘了过去。



　　32、温暖＆试探
　　
　　
　　“豹子先生，Hogwarts真是一个神奇的地方。”Harry坐在豹子先生身边，双手抱住膝盖，努力让自己将注意力集中在交握的双手上，不去看豹子先生甩动的尾巴。
　　见鬼的，自从豹子先生的身影出现在院子里，厄里斯魔镜里的情景就一直在他的脑海中反复回放，梅林知道，他有多想不顾一切地扑过去，伸手抓住那条毛茸茸的长尾好好把玩！
　　梅林的平角内裤！他中的名为“豹子先生”的毒，难道又加深了么？
　　深呼吸，将不该有的情绪排除在脑海之外，Harry一点也不想追究，他为什么在面对豹子先生的时候会变得越来越冲动，为什么思维总是不受控制地往诡异的方向发展。难道厄里斯魔镜不仅仅只是发掘人们的渴望，还顺带扩大渴望，并且一直延续下去？
　　用力咬了自己一口，疼痛感让他的神智回归思维的牢笼，他需要冷静地思考和判断，豹子先生应该是他的家人，哪怕未来真的……哦不，不要考虑那么远，他现在应该做的是研究豹子先生究竟是不是谁的阿尼玛格斯！
　　当然，那个阿尼玛格斯的反咒他已经学会了，可是，Harry不能就这样使用在豹子先生身上。无论结果是什么，这都只会给他造成麻烦，也会让他的豹子先生失望远离。这个手段，只能作为没有办法的时候的最后选择，更好的方法是让他自己一步步查出真相。想来，比起消灭魔王这个游戏，Harry还是更喜欢这种探查类的益智游戏！
　　“巫师世界真的很神奇，会走动的铠甲，会活动会说话的画像，时常跑路给学生带来麻烦的活动楼梯，许多奇奇怪怪的魔法生物，当然，还有神奇的魔法……”Harry收敛心神，倚着墙壁，像往年每一次一般，向豹子先生诉说着他的生活。一年的分别，让男孩有无数话想向他最亲近的人，陪伴他最久的人，他最重视的豹子先生倾诉。
　　听着男孩清朗的声音在静夜里回响，黑豹微微转过头，黑色的眼眸在黑色的皮毛中依旧显眼，如同两颗闪耀的冷钻。看男孩正说得开心，黑豹的眼里有着意想不到的温和，却只是静静凝视着墙角的男孩。
　　一年的时间，男孩已经长高了不少， Harry在Hogwarts的饮食状态绝对要比在Dursley一家时好上许多，但他身材依旧纤细，只是已经不再像以前那样仿佛一阵风就能吹倒。男孩的脸上洋溢着勃勃的生机，祖母绿的眼眸始终散播着温柔平静的气息，让人在他身边，就不由自主的感到安宁。
　　“……学校的同学挺好的，我进了斯莱特林，小蛇们别看人前都一副一本正经的贵族做派，其实相当有趣。”男孩的嘴角扬起了笑容，似乎注意到了豹子先生对他的凝视，悄悄拿眼角扫了一眼，继续说着自己的事儿，“我的室友，Draco?Malfoy，一个成天一副骄傲模样的小家伙，总是在模仿他父亲说话的腔调，可说实在的，看着他高昂着头，却又不时用眼角仔细打量对方的样子，还真是可爱到不行。尤其早晨起床的时候，他总是迷迷糊糊的，好几次走路都差点撞到门上！”说着，似乎想起那有趣的情景，Harry快活的笑了起来。
　　“吼……”黑豹发出一声轻吼，尾巴在空中打了一个圈儿，漂亮的脑袋摇摆了一下，似乎有些不以为然。
　　“还有Blaise?Zabini，传说中的花花公子，其实是个相当敏锐的家伙。不过那家伙太会装了，一副潇洒无害的样子，不知道勾引了多少漂亮姑娘！”提到这里，Harry微微有些怨念，为什么这些土生土长不在乎伴侣性别的家伙，偏偏追求的都是女孩子，而他这么一个外来户，却陷入了可能喜欢同性的纠结中？
　　“啪！”黑豹抬起前爪，不轻不重地拍了Harry一巴掌，斜睨了Harry一眼，似乎在说，论装腔作势，谁比得上你？
　　Harry耸肩笑笑，又点评到了他的新朋友：“格兰芬多的小狮子们也挺好玩的，虽然很莽撞，但如果运用得当，会是不错的助手，当然，必须先把他们的破坏力考虑在内。看Draco前段日子倒霉的经历就知道了，小狮子们啊，总是一不小心就招惹出一堆麻烦！”
　　听到格兰芬多的名字，黑豹的尾巴陡然绷直，随即在空中虚抽了一记，很响亮的喷了一声鼻息，似乎满是不屑，把脑袋也扭了过去。
　　“还有教授，学校的教授很多，除了那个大蒜头以外，都很优秀，不过，我印象最深刻的是我们的魔药学教授，Snape先生。”Harry的嘴角浮起一丝坏笑，瞥了眼豹子先生，毫不意外地看到豹子先生的耳朵动了一动，保持着后脑勺对准Harry的姿态，一副懒得理会他的话的模样。
　　“Snape教授是我们斯莱特林的院长，是一个年轻、强大的巫师，可能还是黑巫师，他的身上总是散发着浓郁无比的攻击气息，看起来就很不好惹。”Harry似乎是漫不经心的说着，眼角却始终留意着豹子先生的动向。
　　黑豹似乎僵硬了一下，随即恢复了原状，尾巴依旧在空中晃动着，但似乎有些心不在焉。
　　“不过，我喜欢Snape教授。”Harry努力让自己若无其事的说出这句话。
　　好吧，说出这句话的时候，他自己也感到下巴抽搐了一下，他不知道他对于魔药教授是什么感觉，但是，他会对某人产生某种不应该的幻想，这已经是被证实了的事实。所以，说喜欢，应该不为过吧？况且，用这句话来刺激豹子先生，无疑是极其有用的。
　　黑豹仿若一瞬间被石化一般，一下子僵硬住，就连尾巴都停止了摆动，在空中扬成一个诡异的角度。
　　Harry好似根本没在意到黑豹的异状——假如忽视他嘴角一闪即逝的那抹狡猾的笑容——他继续诉说着自己的赞美：“Snape教授看起来就不像个好人，按照格兰芬多的评价，就是一只阴沉沉、油腻腻的老蝙蝠，不过，我觉得应该用大蝙蝠来形容更合适一点，他一点都不老，而且那黑袍翻飞的样子，气势惊人，看起来让人惊叹！”
　　黑豹很快调整了自己的状态，长尾垂了下来，挪动了一下自己的身体，将头转向自说自话的男孩。
　　男孩的脸上没有嘲讽，没有不屑，有的只是某种仰慕：“是的，Snape教授看起来很不友好，而且经常会用一种很凶恶的眼神瞪着我，让我几乎要以为他恨不得杀了我。可是，我就是觉得他是个好人。”
　　好人？黑豹情不自禁打了一个哆嗦，身上的毛发抖动了一下。
　　男孩偏了偏脑袋：“学校的第一场魁地奇比赛，我就遇到了意外的危险，在场那么多老师，只有
　　Snape教授在尽力帮助我，他帮我弄炸了那个袭击我的游走球！虽然他一直在尝试能不能用眼神杀死我，不过，显然，哪怕他是我们斯莱特林的蛇王大人，他依旧和蛇怪没有什么血缘关系，所以，他的瞪视，无关痛痒。” 
　　黑豹重重喷了一声鼻息，似乎有些恼怒，但随即恢复了常态，只是身体似乎又有了一闪即逝的僵硬，可惜，依旧没能逃过男孩敏锐的观察。
　　“还有关我禁闭的时候，说实话，处理魔药材料是一件极度恐怖的事情，我几乎无法忍受那些粘糊糊的、会动会挣扎的材料触及到我的皮肤，切割东西也就罢了，那些鼻涕虫，甲虫之类的东西，实在太可怕了……”男孩抱住自己的肩膀，有些不自觉的瑟缩，“我也不知道为什么会这样，可是我看到那些材料，就会觉得恶心，甚至恐惧。很奇怪的感觉，我不知道我什么时候多了这个毛病！”
　　“不过禁闭虽然痛苦，却也很快乐，因为Snape教授在禁闭之余给了我不少指点。我需要知识，需要力量，Snape建议我看得那些书都非常适合我，但是，我也觉得，我可以尝试更高深一点的魔法，可惜，我不敢对他说，我怕他讽刺我脑子里长满了杂草，而且还被巨怪践踏过，哦，这真的是一个糟糕的比喻。”
　　男孩长长叹了口气，依旧用眼角偷偷瞄着他的豹子先生，假如豹子先生就是Snape，那么，他的建议其实已经当面提出来了。
　　“还有圣诞节，我出现了意外，是Snape教授救了我。无论他表现得多么恼怒，我依旧很感激他。虽然当时我好像晕过去了，但是我隐约记得，他的怀抱，很温暖。”
　　男孩的脸上是一种淡淡的怀念，黑豹合了合眼，黑曜石般的眼眸里变得空无一物，甩动了一下尾巴，黑豹再次将头转开。
　　“豹子先生，你知道么，我见到了传说中的厄里斯魔镜！那个可以窥视人们内心深处最深刻的愿望的镜子。”一张一弛，方是文武之道，Harry轻轻松松转移了话题。这就是和一个不会说话的动物聊天的好处了，没有人可以打断你的话，你可以说一切你想说的。
　　“魔镜里，我看到了你。”温柔的目光投注在黑豹身上，Harry试探着伸手抚摸了一下豹子先生的软毛，无论豹子先生是不是阿尼玛格斯，无论他的真身是人还是兽，他是豹子先生，一直一直是，所以，他对Harry而言，是最重要的。
　　黑豹不自在的扭动了一下，却没有闪开。
　　Harry自觉地收回了手，虽然他很想一直抚摸下去，但很显然，这是会触怒豹子先生的行为。
　　“你是我最重要的人，看见你，我一点都不意外，如果魔镜不能让你出现，它一定出了故障！”男孩笑得自信满满，随即，却蹙起了眉头，语调中满是疑惑，“可是，不知道为什么，我居然在镜子里还看见了另一个人，一个黑衣服黑头发的成年男人。”
　　黑豹猛地转过头来，可男孩似乎没有注意到，依旧双眼迷茫的看着前方：“我没有看清楚那人的脸，他一直背对着我。可是，我内心的渴望，应该是对我非常重要的人吧？那又会是谁呢？”
　　狡猾的小家伙省略了黑豹变成男人的一幕，也省略了后面那让他惊慌失措的画面，成功的让他的豹子先生又安静地趴了下来。
　　“那天我还遇到了Dumbledore先生，他问我看到了什么。”男孩注意到黑豹的身体僵硬了一下，立刻微笑着叙述，“不过我没有告诉他我看到了我的豹子先生，我骗他我看到了我的亲人，我一点都不想让他知道你的存在。我不是很喜欢他看我的眼神，里面的估量评判太多，让我难受，我又不是需要挑挑拣拣的商品。”撇了撇嘴角，Harry玩味的看着豹子先生再次转头，用后脑勺对着他。
　　嘿嘿，很有收获呢。
　　豹子先生，难道你没有发现，你今天的小动作，意外的多么？是因为，你对我不设防，所以没有想到掩饰那么多？抑或者，太过惊讶，忘记了你的掩饰？
　　男孩的嘴角是意味深长的笑意。
　　不过，还需要一些更确切的证据。



　　33、礼物＆离开
　　
　　
　　“豹子先生，圣诞节我没能找到你，准备好的圣诞礼物也没有办法送到你的手上，不过，我一直有带着它哦！现在，终于可以把它送给你了！”Harry开心地笑着，从贴身的口袋里取出一个小盒子，打开，里面是一条精致的银链子。
　　“豹子先生！豹子先生！你说，好不好看？”Harry挠挠豹子先生的软毛，骚扰得他不得不转过头来，将注意力投注到男孩身上。
　　男孩的手上拿着一条漂亮的项链，细细的银链子做工精致，亮晶晶的闪光，上面有一个小小的挂坠，挂坠是一只精神奕奕的豹子，高傲的扬着头，长尾扬在一边，别有一股傲然的气派。
　　“很好看对不对？我找了很久，又花了很多功夫加工它，我不能时时陪在豹子先生身边，我希望它可以代替我，和豹子先生一直在一起。”Harry的笑容有点苦涩，眉眼间透出隐隐的落寞。
　　“啪！”黑豹的尾巴毫不留情地抽在了男孩的臀部上，迅速将他从失落的情绪中打醒过来。
　　“哎，你又打我了！呵呵……”虽然挨了一尾巴，Harry的笑容却格外灿烂，“我就知道，豹子先生是不会抛下我的！来，让我给你把它戴上好不？”
　　“吼！”一声低沉的吼声，黑豹后退了一步，侧头看向男孩。
　　“啊，我知道了，你还要仔细看看是不是足够漂亮对不对？我觉得这上面的豹子很像你啊，都是那么的威风凛凛，高傲华贵。”Harry装作不明白豹子先生的意思，拎起手里的挂坠，凑到豹子先生的脑袋前，让精致的链子完全展示在豹子先生面前，接着，又献宝一般的炫耀，“我在上面还加了一个防御魔咒哦，盔甲护身虽然是高年级的咒语，不过已经掌握了！先生，我试验了那么多遍才成功，千万不要忽视我的心意啊！”
　　翠绿的眼眸中又开始盈起水光，嘴角一撇，似乎要哭出来一般，可怜兮兮地表情如同将被抛弃的小动物一般。
　　豹子先生恼怒地侧过身，尾巴又毫不留情的抽了男孩一下，却不再后退，而是任由男孩欢呼着扑上来，小心翼翼地将链子挂在了他的脖子上。
　　“我就知道豹子先生对我最好了！”Harry猛然抱住黑豹的脖子，再一次将头埋入柔软的皮毛中，嘴角扬起一丝狡黠地笑意。防御魔咒只是其一，也是最不起眼的作用。念力防护才是真正的保护，而Harry而言，最重要的却是那个有趣的小功能……
　　“豹子先生，答应我，不要摘下链子好不好？一直一直带着它好不好？”Harry开始猛蹭豹子先生的皮毛。在魔镜里看到的时候，他就无比渴望，虽然现在不能抓住那条让自己心动的尾巴，可是能多蹭蹭也是极好的！
　　“啪！”黑豹毫不客气地扬起爪子，将再次黏在自己身上的Harry?狗皮膏药?Potter从身上撕了下来，却又在男孩水汪汪的眼神中败退，无奈地点了点脑袋，幅度微小得几乎不可发觉，算是勉强同意男孩的意见。
　　“太好了！”男孩一声欢呼，小脸上霎时绽放出耀眼的光彩，仿佛全世界的快乐都被送到了他的面前，眼看又要不顾一切地扑上来。
　　“吼！”黑豹退后半步，亮出那口白森森的利齿，威胁地怒吼，终于将男孩止步于身前。
　　“呵呵……”Harry也不在意黑豹的不友好，只是对着他的豹子先生不断发出傻傻的笑声。
　　黑豹恼怒地喷了一下鼻息，快速走过男孩身边，扬起爪子将傻笑中的男孩重重拍翻，狠狠摔了个跟头，然后若无其事地走到墙角，再度卧倒，又恢复了懒洋洋地姿态。
　　“嘿嘿……”男孩依旧快活地笑着，揉揉自己摔痛的屁股，乐呵呵地凑到了豹子先生身边，坐在豹子先生允许的最近的距离内，开始小小声的说笑起来。
　　愉快的时光总是过得分外迅速，在Harry眼中似乎只过了小小的一会儿，其实天色已接近微亮。
　　“哇哦，今天一定是我过得最开心的一次生日了！”抬头望了望天色，大约已经接近凌晨四点，Harry眉开眼笑，“豹子先生，这次你陪了我这么久！”
　　“吼！”豹子先生忽然发出一声恼火的低吼，猛然站起来，向外蹿了出去，转瞬不见踪迹。
　　“先生慢走！”Harry小声呼喊，脸上依旧带着满足的微笑。
　　目送着豹子先生远去，感受到他的魔压已经彻底消失在这一带，Harry脸上的微笑忽然变作了得意：“很好！东西顺利送出去了！按照豹子先生一贯的守信来说，挂坠会一直呆在他身上。那么，看看他到底会不会是Snape教授，已经是一件轻而易举的事情了。”
　　最简单的办法就是最有效的办法，过多的思考从来都不是Harry的长处。
　　“如果他真的是Snape教授的话……”Harry翠绿的眼眸眯了起来，淡淡的光华在眼眸中流转，
　　“让你看了我整整一年的热闹，让我为自己的‘小问题’纠结了这么长的时间，不把代价要回来，我怎么能甘心呢？”
　　轻快地溜回卧室，小憩了一会，Harry带着迟来的倦意，懒洋洋地下楼用早餐，耳边传来了
　　Vernon姨夫暗含得意的声音：“我们都知道，今天是个非常重要的日子。今天我可能会做成平生最大的一笔交易！”
　　交易？钻机？对了……Harry严重睡眠不足的的头脑勉强恢复了几分清醒。这个两个礼拜来，Vernon心里眼里都只剩下那个即将到来的有钱的建筑商和那笔可能完成的交易。不过这不关Harry的事情，他也懒得理会Vernon的警告，Harry只是忽然想起来，似乎就是今晚，那个捣乱的家养小精灵Dobby会出现在他的面前。
　　Dobby会用毁掉Vernon准备良久的晚宴，嫁祸给Harry，希冀他被学校开除，然后让他被Dursley一家关禁闭，直到Weasley一家许久得不到他的消息，用飞车救走他。
　　只是……
　　Harry眯了眯眼，将睡意从脑海中扔出去，他和Ron的关系绝对没到原本应有的那个程度，而且，他也不想被锁在屋子里，更讨厌被人救走的感觉。
　　Harry很想知道，如果他和Malfoy家的小主人呆在一起，Dobby有没有这个胆子再冒出来！
　　“我会离开，直到学校开学。”解决掉自己那份绝对算不上丰盛的早餐，最近一直充当隐形人的Harry忽然开口，“我会去同学家住上一段日子，不再打扰你们的生活，更不会坏了你们的‘大事’！”微微挑眉，Harry语气平淡。
　　只是这略带嘲讽的语调，已成功挑起了Vernon的怒火。“你这个不知感恩的小崽子！你怎么敢，怎么敢这么说！还敢提及你那些不知所谓的狐朋狗友！”Vernon愤怒地咆哮着。
　　“我不会允许的！”Petunia发出刺耳的尖叫，脸上的神情混杂着恐惧、愤怒，以及一些说不出是什么的东西，“你不可以离开这里！绝对不可以！”
　　Vernon立刻接口吼道：“是的！我们不会让你离开，去展示你那些奇奇怪怪的东西！”
　　“这是我的事情，我只是通知一声。”Harry淡淡说完，不理会愤怒地就要冲上来揍他的Vernon，眼神复杂地看了Petunia一眼，快步走回了自己的卧室，一挥手，将所有的行李缩小扔进口袋里，魔杖威慑性的握在手上，转身下楼。
　　因为魔杖的威慑，Dursley一家尽管愤怒，却不敢靠近Harry，Harry顺利走到门口，开门，深深看了一眼拉长脸的房屋女主人，Harry的语调中是难得的认真：“无论如何，谢谢你，Petunia姨妈，我会保护好我自己的。”说完，不再去看Petunia变化莫测的脸色，大步离开。
　　无法否认血缘的力量，无法否认Petunia这些年对他的保护，哪怕如何厌恶魔法，哪怕如何厌恶他，Petunia依旧没有把他送进孤儿院之类的地方任他自生自灭，而是抚养他长大，将他保护在她最痛恨的魔法的力量之下。就算Dursley一家再如何对他，至少，Petunia姨妈从没有希望他死去，只这一点，就已经让Harry无法仇恨他们。
　　Harry计划今年把他的教父从阿兹卡班弄出来，以后就可以借机远离Dursley一家。就这样吧，成为熟悉的陌生人，或许相看两相厌，但至少，大家都可以安好的活在同一片蓝天下。
　　摇摇头，收拾好自己的泛滥的思绪，Harry用麻瓜的交通方式前往对角巷，在弗洛林冷饮店里惬意地品尝着美味的冷饮，等待Draco的到来。
　　虽然不得不面对麻烦的大铂金贵族Lucius?Malfoy，也不得不再度开动本能地偏爱偷懒的脑筋，但可以在朋友家愉快地消磨剩余的暑假哎，实在是个不能抗拒的诱惑。
　　也是时候和Malfoy的大家长有些接触了呢，就是不知道从未尝试过这些的自己，能不能做好。
　　不过无论如何，他从不缺乏格兰芬多式的勇气。
　　带着自信的笑容，Harry大大地又啃了一口冰淇淋。
　　呃，不得不承认，Potter家的血脉，永远不会缺少没心没肺的傻大胆成分。




　　34、铂金色的小闹剧
　　
　　
　　“好吧，Draco，你确定现在的情景真的不用阻止？”Harry目瞪口呆地看着地上和Aurthor?Weasley扭打在一起的Lucius?Malfoy。
　　永远高傲成熟的铂金色男人此时如同一个普通的麻瓜少年，和红发的Weasley翻滚在一起，完全舍弃了巫师们惯用的魔杖和魔咒，而是用拳头蛮横地攻击。红发的男人此刻也没有一点一家之主的作风，哇哇乱叫着挥舞着拳脚。这两个“成年巫师”就在众目睽睽之下，嘴里吐着恶毒的诅咒，撕扯着对方的衣领，拉拽着对方的头发，招呼着对方的头面，翻翻滚滚摔成一团……
　　梅林啊，Harry真的无法想象，地上的那个头发散乱的男人是他认识的那个时刻保证自己举止端庄仪态高贵的铂金大贵族！
　　“你觉得，我们能阻止得了么？”铂金小贵族郁闷地遮住了眼睛，似乎看不见就可以当做没有发生，但Harry有注意到，Draco的手指间留了条细细的小缝，“妈妈一定会杀了我们的，爸爸，爸爸他居然和那个老红毛在一起打架！用麻瓜的方式！梅林啊，你要抛弃我们了么？”
　　亲爱的小龙同学，请不要用咏叹调的语气说这些话，它的可信程度已经因为你语气中的幸灾乐祸而大大降低了，谢谢……
　　Harry无语的瞥了眼拉着他在一边看热闹的Draco，干脆也加入了兴致勃勃观战的行列。
　　本来一切还是很正常的。
　　十天前，Harry在弗洛林冷饮店里等到了可爱的小铂金贵族。看着Draco一边用一种贵族式的慢吞吞的步伐走来，一边又掩饰不住眼里的热切，Harry不由觉得贵族们，尤其是贵族小孩们还是很值得期待的。
　　Malfoy庄园也没有让Harry失望，传承千年的贵族庄园同时秉承着历史的厚重凝实与不断推新的华丽高贵。当然，看到花园里昂着头走路的几只白孔雀时，无法抑制的笑容浮现在Harry的嘴角。无论这是物肖其主还是别的什么，这样的一幕已经足够让Harry心情愉悦。
　　Malfoy夫人美丽娴静，Lucius虽然举手投足间带着一种让人不舒服的傲气，但无可否认，这已经是他融入骨血中的习惯，并不是刻意针对Harry，Harry也只有耸耸肩无视了这一点。作为一个没有多大抱负的前资深宅男，现无辜救世主，他并不介意这些小小的无礼。
　　Dobby果然没敢出现，Harry的日子异常休闲，和Draco一起做做作业，偶尔用飞天扫帚在庄园里飞上几圈——虽然不是最新的型号，但Malfoy庄园是不会缺少这些娱乐工具的——家养小精灵的手艺也相当不错，不仅Harry吃得心满意足，就连小青也快活的满地打滚。
　　蛇怪虽然并不需要大量的食物才能存活，但如果放开肚皮，它的食量绝对不容小觑。很显然，Malfoy庄园精心烹考的小羊排非常符合小青的胃口。微微凝神用念力屏蔽了屋子里的监控咒语，Harry好奇地看着小青从手腕上溜下，打了个滚，变成五米长左右的体型，然后足足吃掉了十大盘小羊排，才意犹未尽地摇摆了下身子，吐出蛇信舔了舔Harry的面颊，再次缩回最小体型。
　　蛇怪原来还可以根据需要改变大小？Harry扬眉，看来这种千年生物一点都不能小觑。年老成精，估计说的就是这种东西了。
　　抚摸着小青冰凉的身子，看着它依旧平滑的肚皮，Harry非常好奇这些小羊排都被它吃到哪去了？当然，更好奇的应该是Malfoy家的小精灵，他们的客人居然吃掉了这么多的食物！虽然这绝对会让小家养精灵们感到很有成就感，但也无法阻止他们对Harry的私下猜测。
　　当然，Harry这种毫不谨慎地做法也与他接下来的计划有那么一点关联，Malfoy庄园内的一切应该无法瞒过Malfoy家主的眼睛，而Lucius应该不会和小精灵有同样的猜测。适时的展露一点，引起Lucius的猜测与试探，总比让他自己主动冲上去要好，Harry很有自知之名，和这些积年狐狸相比，他的心机相差甚远，还是不要献丑为妙。
　　并不意外，Lucius没有急着接近Harry，而是任由Draco和他保持着友谊，他甚至没有过多的出现在Harry面前，也只有用餐时间偶尔会见到他。
　　反倒是Narcissa给了Harry更深的印象。虽然Narcissa始终保持着优雅端庄的仪态，也从不参与他和Draco的玩闹，但她的视线总是时刻关注着Draco的身影，眼神中却充满了怜爱疼惜，那种温柔如水、可以包容一切的眼神，让旁观的Harry眼眶发涩。前世遥远的一切似乎又要在眼前闪现，可他却只能强项按压下来。
　　“豹子先生……”Harry面无表情地咬紧牙关，让声音终结在咽喉里，虽然豹子先生才离开几天，他已经想念得五脏六腑都生疼了。这种羡慕怀念的情绪，也只有用豹子先生才能冲淡，可为何，他的豹子先生，却总要隐在暗处？
　　闭了闭眼，Harry重新振作精神，今年，无论如何，他要捕获他的豹子先生！
　　于是日子这样平淡走过，Harry没有等待Malfoy的试探，却先接到了Hogwarts的来信——新学期的书单。
　　看着书单上那一大列写着“Gibleroy?Lockhart著”的书名，Harry实在很想朝天翻白眼。就算要浪费钱，也不必花在这种华而不实、错误百出的故事书上！
　　可惜，就算再不情愿，他还是被小龙拖着一起去对角巷购买开学的物品。标准咒语的全套Harry早已买齐，除了Lockhart的书外，他还需要一些新袍子以及羊皮纸羽毛笔之类的消耗品。在刻意修养锻炼的一年里，Harry的身高已经拔高了不少，至少不比同龄人逊色了，去年的袍子已经完全不合身。
　　Lucius这段时间一直行色匆匆，魔法部又一次开始查抄黑魔法物品，作为曾经的食死徒，哪怕如今已经洗白，Malfoy庄园依旧是被窥视的重点。但出乎Harry意外的是，Lucius居然抽出时间带着他们去购物，甚至，还把Harry带到了翻倒巷！
　　不过，翻倒巷对于Harry，并不是陌生的、甚至是不可接受的地方。
　　大铂金的举动，算是试探么？试探进入了斯莱特林的救世主男孩对于黑魔法的态度？试探这个小Malfoy期待的朋友，有多少利用的价值？试探他是否值得投资乃至押注？还是试探别的更多的什么？
　　Harry摇摇脑袋，将纷杂的思绪压下。所以说，他最讨厌动脑子了！他八辈子也学不会这些弯弯绕的算计，他宁愿直接灭掉一切敌人，好吧，现在他没有这个实力，他更希望有个可以信赖的人为他列出计划，然后让他负责战斗就好！
　　可惜，现实总比人们的梦想要糟糕一点。
　　Harry以一种异常平淡的态度跟随Lucius穿过翻倒巷，翻倒巷中偶尔却血腥异常的快速战斗没有让他的神色有一分改变，倒是Draco白了小脸，他还是第一次被带到这种环境中，不过他依旧高昂着头，努力保持着镇定的神态。
　　铂金大贵族瞥了眼两个小鬼，挑了挑眉，浅灰色的眸子看不出情绪。老牌斯莱特林都是演戏伪装的高手。
　　完成了翻倒巷一行，去去摩金夫人长袍店量完衣服的尺寸，挤挤攘攘布满激动尖叫的女巫的丽痕书店就是他们不得不光顾的下一站。
　　“我讨厌他，看起来像个白痴。”Draco看着那个努力用八颗闪亮的牙齿晃花人眼的男人，不屑的撇了撇嘴角。
　　“是的，我不得不赞同这一点。”Harry看着这个与其说是孔雀，其实更像锦鸡的男人，回忆起原版的命运，脸色也沉了下来。他似乎会被这个白痴纠缠着几乎一学期？就为了那该死的照相和炫耀？梅林啊，看来他必须继续上学期神龙见首不见尾的风格了。
　　只是，他好像还是忘记了什么事情，Harry揉了揉眉心，正待努力回忆的时候一群热闹的红头发也挤进了人群，是Weasley一家。
　　“日记本！”Harry的眼睛立刻亮了起来，好吧，他算是记起来他到底忘了什么事了，那些纷杂错乱的事物弄得他思维能力下降，而他本也不擅长动脑。不过既然想起来了，也就好办了，不顾就是趁乱取走一个不设防的小女孩的东西，对他而言，绝对算不上什么难事。
　　铂金大贵族果然是早有预谋，几句话就将Aurthor?Weasley撩拨得心急上火，于是，毫不华丽的对殴开始了……
　　“我的天……”看着Lucius一个勇猛的上勾拳揍在Aurthor的下巴上，Harry也不由抽动了一下嘴角，真是人不可貌相，看不出来斯斯文文的大贵族，也有这么彪悍的状态。
　　周围已经乱成了一团，Weasley夫人尖叫：“别这样，Aurthor！”而小Weasley们似乎兴奋多过不安，他们开心地为自己的老爸加油，看得Draco也蠢蠢欲动。
　　因为战况的加剧，围观的人群惊慌后退，撞倒了许多的书架，甚至靠的太近的Ginny也被撞倒了。直到然后一个大嗓门压过了所有的声音：“散开，先生们，散开——”
　　Hagrid高大异常的身影出现在人群中，毫不费力地一手一个将扭成一团的两个人分了开来。看到Malfoy先生脸上带着伤痕，头发散乱、衣服凌乱的好似被人蹂躏过的一般被Hagrid拎在手里，Harry费了好大的力气才没有爆笑出声！
　　Voldemort啊，他算是服了他了！能让他一向重视形象的的手下，为了摆脱一件他赐予的可疑的黑魔法物品做到这个份上，还真是不简单！
　　不过？为什么要挑Weasley一家？还有，Draco当初刚遇到Ron的时候也是挑衅不断，这算是家族传统？还是别有“隐情”？Harry再一次很不纯洁地想歪了……
　　“我以为，你的大脑里装的是脑浆，而不是芨芨草的汁液！”一个阴冷、柔滑的声音传来，伴随着浓重的低气压，强力空调般的效应，瞬间让Harry的思维跑回正轨。
　　Snape教授！
　　黑衣的男子带着宛如摩西分海的气势，黑袍翻飞，沿着人群不由自主分开的路径上，大步走到Lucius身边，毫不客气地上下打量着狼狈的铂金贵族，眉梢上挑，带着毫不掩饰地讽刺：“原来，Malfoy的品味已经到了这种状态？”
　　“哦，Severus！”Lucius用力挣开Hagrid的手掌，一边快速整理自己的衣着，一边微笑着回应着什么。
　　而这一切，都已经不能让Harry再分出更多的注意力。
　　“豹子先生……”Harry握紧双拳，低垂了双眼，不敢看向对着大铂金冷气四溢的魔药学教授，只是死死咬住牙齿，生怕有一丝一毫的声音泄露出去。
　　真的，是他的，豹子先生！




　　35、纠结的Harry
　　
　　
　　恍若破空而来，熟悉的念力信号不断增强，当黑发的斯莱特林站到Lucius身前时，Harry唯有用尽一切力量控制住自己，才能勉强维持住一贯的平静神色。
　　豹子先生！真的，是他的豹子先生！
　　豹子先生果然信守承诺，那枚小小的挂坠应该还戴在他的脖子上，所以，隐藏其中的念力信号，在靠近Harry的时候，就飞速产生共鸣，让Harry立刻辨认出来！
　　豹子先生……
　　万般话语似乎都要脱口而出，但Harry只能将它们全部咽下。无论如何，现在，绝不是相认的时候。
　　只是……
　　终于，找到你了。
　　一时间眼睛酸酸涩涩的，百般情绪汇聚心头，欢喜，憋闷，快乐，恼怒，不甘，激动，苦涩，担忧……复杂的情绪让Harry不知所措，却也只能静静站在Draco身边，悄悄用目光凝视着黑发斯莱特林，看着他对着铂金大贵族恣意喷洒着毒液。
　　先生，真的，是你。
　　Lucius和Aurthor打架时已经撞翻了Ginny装书的坩埚，那本日记本也早被无声无息地丢了进去。虽然此刻神不守舍，Harry还是勉强完成了偷盗大计，将那本旧本子塞在了自己的一堆杂物中。是不是该夸奖自己越来越向一个小贼发展了？Harry自嘲的挑起嘴角，
　　“Potter。”宛如大提琴般美妙的声音响起，在Harry耳中，却宛若一道惊雷。
　　“Snape教授！”完全是条件反射，端正表情，垂首肃立。
　　必须承认，蛇王大人的威慑力，永远比想象中更强大。
　　“跟我来。”
　　“是的，Snape教授。”向担忧的Draco丢了一个放心的眼神，Harry快步跟上Snape翻飞的袍角。
　　离开热闹的人群，一直走到一处僻静的地方，Snape猛然站定，转身，黑色的袍角划出一道弧线，骤然收敛，年长者居高临下俯视着战战兢兢的男孩。
　　“我想知道，究竟是什么理由，让你离开了你应该呆的地方，嗯？”一个上挑的尾音，语气平淡，甚至没有一个讽刺的字眼，但那种阴森的语调，却让Harry明知对方身份，还是忍不住打了一个冷战。
　　“教授，我是去Draco家做客。是的，那个魔法，我知道我需要呆在那里延续保护，但是据我所知，我呆的时间已经足够了。”磕磕巴巴，甚至有些语无伦次，Harry压低了声音回答。
　　既然已经知道豹子先生就是Snape教授，让Harry立刻回复面对教授一贯的演戏状态，他还真有些回不过来。是的，哪怕他其实已经在他的豹子先生面前装无辜了整整一年，可是，毕竟直到方才，他才确确实实认清这一点。忽然改变的身份，让Harry一时之间有些无措，甚至无暇仔细思考自己的应答。
　　Snape微微皱眉，探究的视线扫视着低着头的男孩。时间？关于血缘魔法，他了解的也并不是很多。只是，无论是这个时间问题，还是男孩为何会知道这些，都值得研究。Dumbledore不会主动对Harry提及这点。哪怕男孩是一个拉文克劳式的书虫，哪怕他早就对自己的伤疤怀有疑惑，一年的时间，也绝对不够他研究到如此地步。
　　一个，可疑的小鬼……
　　Snape眯起眼，眼神越发锋锐，但随即，像是忽然想起了什么，他的目光又柔和下来，只是低着头的Harry完全没有发现。
　　Harry只能勉强保持着平静的表情，低着头，不让眼里翻涌的情绪泄露出来，甚至来不及懊恼刚才的失言。
　　“希望你的大脑还没有被一个暑假完全腐蚀掉，你，是一个斯莱特林。”
　　斯莱特林知道什么该做，什么不该做，斯莱特林掌握分寸，斯莱特林懂得保护自己。
　　低沉的声音在空气中回荡，伴随着强冷气压的远去，Harry知道，Snape已经默许了他在Malfoy家的生活。
　　努力打叠精神，回到丽痕书店会和了大小Malfoy，回到庄园，Harry无视大小Malfoy好奇的眼神，一头栽进了客房，他需要冷静。
　　是的，刚刚面对着豹子先生，他几乎就要将一切全盘托出。可是，他不能。
　　无论是为了豹子先生的安全，还是为了，他对豹子先生，不再透明的心思。
　　他不知道，他到底对他的豹子先生是怎样一种感觉。他渴望时时刻刻陪伴在豹子先生身边，渴望可以扑倒在豹子先生身上，渴望磨蹭着豹子先生的皮毛，渴望可以永远永远生活在一起。
　　可这些，完全都可以用“家人”来形容。
　　是的，这些渴望无论豹子先生是人还是兽，都无关紧要。
　　家人的相处，没有那么多的拘束，而他，一直以为豹子先生已经是他的家人了。唯一的，也是最重要的。
　　可是，厄里斯魔镜里，他的渴望还包括了那些他意料之外的事情，而地窖探查的那次意外窥视，更让他发现了自己所产生的原始冲动。
　　到底是年轻人单纯的欲望，还是别的什么？
　　Harry看不清自己的心。
　　但有一点他很清楚，他想抓住他的豹子先生，一点也不想放手。
　　可是，豹子先生呢？
　　一缕苦涩的笑容浮上Harry的脸庞。
　　将自己埋首在柔软的枕头里，抬手抚摸着小青冰凉滑腻的身子，Harry只觉得他的心也冷得如同小青的身体一般。
　　他不是盲目自大的白痴，也不是一厢情愿的傻瓜，无论Snape教授为什么会用豹子的形态陪伴了他七年，都不可能是爱情。
　　他很早就知道了，上辈子看书的时候就有所察觉。虽然因为H7色调灰暗，他没有看仔细，但大概的情节还是知道的。Snape爱的，是他的母亲吧？Lily，百合一般的女子，赋予了Harry活下去的机会，也是Snape生活中唯一的一束阳光。
　　而他，可以推测，Snape会忍耐一个Potter家的小崽子，会愿意照顾他那么多年，也是因为，他是Lily的孩子吧？是他最爱的那个女人用生命保护下来的孩子。
　　就算经过多年相处，在豹子先生的眼里，他已经不仅仅只是Lily的延续，也不过，是一个他看着长大的孩子吧？
　　所以，他甚至不打算让Harry知道，陪伴他的豹子先生，他最重要的豹子先生，就在Hogwarts里面，还是他的教授，他的院长。
　　孩子？
　　Harry摇头，他忽然有些讨厌这个词语了。
　　重活一次，的确是惊喜，他也几乎就要把自己当多一个彻头彻尾的孩子。
　　可惜，他不是啊，至少，不完全是。
　　但是，Potter家的特色不是死缠烂打么？格兰芬多的特点不是勇往直前么？斯莱特林的小蛇不是应该谋定而后动么？
　　嘴角向上滑起一个明显的弧度，绿眸中闪耀着耀眼的光彩，年轻的脸庞上再次充满自信。
　　又有什么好担忧的呢？就算一时认不清自己的心意，但先把豹子先生捉到手，再仔细研究也不迟啊。反正不管他对豹子先生是哪种感情，想要一辈子在一起是已经明确的。还有六年的时间才毕业，他有足够的时间弄清楚自己真正的心意。
　　翻身从床上跳了起来，披着蛇皮的小动物又充满了活力。
　　现在他应该头疼的是，魂器。
　　看着被取出来的日记本，Harry又一次感觉脑壳生疼。
　　其实，要解决这个魂器很简单，只要招呼小青一声，啊呜一口，什么问题都没了。
　　虽然十六岁的Tom?Riddle还不是凶残暴虐的Lord Voldemort，没有染下许多杀孽，跟Harry也没有什么深仇大恨，不过就算是杀一个无辜者，Harry很惊讶的发现，自己居然并没有多少心理负担。
　　而让Harry犹豫的是，日记本在众多魂器中，几乎可以算得上最安全的一个了。因为这里面的Voldemort足够年幼，没有经历过诸多血腥，没有足够的见识阅历，也没有长大后那么阴险狡诈，这个魂器寄托了Voldemort最多的感情和情绪，是最适合用来做实验的一个。
　　没错！Harry就是想要那魂片做实验。
　　他从来没有忘记过自己几次诡异的头疼，魔力暴动，失忆，乃至心性的黑暗化。随便抹杀什么东西的存在，可不是过去的他干得出来的。虽然推测和穿越的原因有关，但天知道这和魂器有没有什么关联？毕竟，从他睁开眼睛的一瞬间，他就已经是一个活着的魂器了。说不定，就是魂器的缘故，让他出现在这个世界上？
　　一切假设都毫无根据，一切假设都有所可能。所以，一个上佳的实验品，是不可以随便浪费的。
　　直接对着自己的灵魂动手脚，Harry还没有这个勇气。这一点，他无比佩服Voldemort，见过大胆的，没见过胆儿这么肥的，把自己当做吐司一样切片，甚至在此之前都不曾拿别人实验过，Harry相当钦佩Voldemort的实验精神，他真不该去做魔王，而是应该去做科学家！说不定，他的成就会比现在更加突出？
　　所以这个魂器还是暂时留着好了。连蛇怪都已经成为了他的宠物，Harry实在不能想象，这样的情况下，一个小本子还能翻出什么风浪！
　　不过就在将日记本往书堆里埋的时候，Harry又一次感叹起自己的异能为什么不是空间系的！一个个人空间，或者储物戒指，是多么令人羡慕的东西，就算目前在巫师界，空间类的储物装置还是少得可怜，就连Potter家的金库里，也没有找到类似的好东西。所以，除了这个便于携带，安全系数又较高的日记本，其余的魂器，还是早死早超生吧……
　　当然，意料之外的事情总不会就此消失。
　　命运的车轮总爱沿着它自己喜欢的道路咕噜噜的乱滚，我们也不应该对一个前宅男要求过高是不？
　　既然黄金男孩依旧保持着他乐观开朗的好心态，就让他继续乐呵乐呵好了。
　　伟大的梅林在天上俯视人间，嘴角露出诡异的笑容。



　　36、阿尼玛格斯变身
　　
　　
　　抱着“紧跟小龙，远离Dobby，无视麻烦，安全第一”的思想，剩下的假期时间Harry都悠哉悠哉地跟在Draco身边悠闲地混过去了。Malfoy家有不少有趣的书籍，虽然真正的贵重书本不可能出现在外人的面前，但是可供阅读的一般书籍已经让Harry相当满意。
　　日记本继续冷处理，有些事情还是回到Hogwarts解决更好。Malfoy家毕竟不是Harry自己的地盘，有求必应室，甚至当年蛇怪的那件密室，也都是不错的地点。
　　继续着阿尼玛格斯变形失败的忧郁，Harry皱着眉头看着从对角巷的魔药店里邮购来的药水。阿尼玛格斯最难之处在于确定自己变化后的形态，无数次尝试失败后，他也不得不借助魔药的力量。天知道Harry有多么不想将这些东西灌入自己的咽喉里，想到配料里可能出现的各种稀奇古怪的生物，以及那些匪夷所思的部件，难以抑制的恶心感就涌了上来。
　　可惜，既然单凭自己的力量无法实现，哪怕不情愿，有些选择还是必须做的。毕竟，成功变形对Harry有着难以想象的诱惑力，尤其在他发现他亲爱的豹子先生，就在学校里面。
　　还是回学校再说吧。
　　挣扎了许久，Harry还是放下了那瓶颜色奇怪的魔药，将所有行李收拾好，拎着行李箱下楼等待Draco。虽然缩小咒相当好用，但无杖魔法并不是用来没事卖弄的。
　　平淡无奇的Hogwarts特快之旅，因为有Draco的护驾，站台没有出现任何意外。坐在Malfoy家的包厢里，眯着眼享受着冰凉的果汁，Harry不由自主感叹，贵族的生活还真是惬意啊！
　　不用再走一年级新生那条艰难的道路，夜骐拉的马车快速带动着老生们走向Hogwarts。
　　Harry并不意外自己能够看见夜骐，虽然前生的记忆里似乎没有杀过人，今世也最多算是干掉了Quirrel？但那让他头疼欲裂的记忆里，梅林知道有多少稀奇古怪的经历，说不定什么时候他早已见证过死亡。
　　平心而论，夜骐的相貌绝不讨喜，甚至令人毛骨悚然。看起来像是黑马，却绝对没有黑马的矫健美丽。发亮的白色眼珠在黑暗中微微闪烁，龙一样的脸、颈子，瘦骨嶙峋的身体，带着巨大、坚韧的翅膀收拢在身体两侧，尖厉的牙齿闪着寒光，让人不寒而栗。
　　“真够冤枉的。”黑发男孩喃喃自语。如果可以选择，他不希望见到这种毫不美型的生物，是的，不是出于对死亡的敬畏，而是因为实在碍眼！
　　分院，用餐。虽然去年已经接受过分院帽那诡异的歌声的荼毒，但显然，适应并不是一件容易的事情。
　　厌恶地瞥了一眼教授席上那个炫耀着头发和牙齿的白痴——新来的黑魔法防御术教授Gibleroy Lockhart，Draco将注意力转移开来。
　　“Harry，有没有觉得那个Weasley家的那个红头发的女孩，看你的眼神特别，炽热？”斯莱特林的长桌上，铂金小贵族蹙起眉，不悦地瞪了格兰芬多那边的红发女孩一眼。
　　“嗯？”Harry的注意力集中在盘子里的牛排上，今晚他有件很重要的事情要做，填饱肚子补充精力才是正事，那些无关人等都是浮云啊浮云。
　　Draco抽搐了一下嘴角，他早该知道，从某种方面来说，这个低调聪明的救世主相当迟钝。不过，口风也的确够紧的。
　　向着Blaise丢了一个一无所获得眼神，巧克力色的帅哥不由有些失望。对于Harry的秘密心上人，唯二知情的两人都抱着十二万分的好奇，可没想到一个暑假的功夫，Draco都没能从Harry的嘴里把真相撬出来。
　　梅林保佑他们可以被隐瞒的更久一点。
　　豹子先生，不，Snape教授，绝对在他们的心理承受范围之外。
　　开学第一天就夜游，不得不称赞这绝对是格兰芬多的血脉在作祟。虽然Harry进入了小心谨慎的斯莱特林，但Potter家的继承人怎么会没有写冒险冲动的本能？
　　等候Draco入睡，Harry便小心翼翼地溜下床，从床头柜里摸出那瓶魔药，披上隐形衣，悄悄溜出了寝室。
　　完美地收敛着气息，Harry的踪迹消失在有求必应屋里。
　　空荡荡的屋子里什么都没有，只有一面巨大的落地镜子。第一次变形，不能连自己的模样都不知道，那也实在太丢人了。最好能变成一只豹子，那他一定天天赞美梅林！
　　脱下隐形衣放在一边，Harry恶狠狠地瞪着手中的魔药瓶，透明的瓶子里装着颜色诡异的药水，打开瓶子，一股难闻到极致的味道冒了出来。
　　“绝对不能去想原料！”Harry小声叮嘱自己，做了半天心理建设，才终于以视死如归的态度举起了魔药瓶，一咬牙，眼一闭，咕嘟一口灌了下去。
　　梅林的臭袜子啊！这是什么恶心的味道！
　　又苦又涩，又咸又臭，还有一种说不出的刺鼻的味道，去年在医疗翼喝的那些魔药，都没有强大到这种等级！
　　难道魔药越珍惜程度是和它的难喝程度成正比的咩？
　　Harry俊秀的小脸瞬间纠结成一团，两条眉毛几乎打上死结，小巧的鼻子皱在了一起，漂亮的嘴唇扭曲成一种诡异的线条，脸上的表情奇怪到让人想一拳招呼到他的鼻子上去！
　　用手捂住嘴，Harry努力克制呕吐的冲动，他无比后悔，刚刚没有准备至少一吨清水，他需要好好漱口，实在太难受了！同时，他也无比确定，这次一定要变形成功，他真的怀疑自己是不是还有勇气第二次喝下这种药水。
　　好在只要有过一次成功，以后就基本不会失败了。
　　热流在身体用过，念动咒语，Harry仔细体会着变身的感觉。
　　骨骼错位扭曲，身体表面拉伸收缩不定，有什么似乎开始生长，又有些好像收缩回去，很难受。体内的魔力快速的游走着，配合着药力冲击着全身，眼前似乎隐隐约约出现了幻象。忍耐住极度难受的感觉，把握住瞬间的灵光一闪，催动魔力……
　　“喵！”
　　伴随着一声尖叫，Harry成功变身了。
　　“喵喵喵！”一只黑色的小猫咪蹦跶了一下，欢快地叫了几声。
　　“喵？喵喵！喵喵喵喵！”
　　小猫咪跳到镜子前面，随即哀怨地喵喵叫了起来。
　　事情是这样的……
　　感觉到视野的改变，Harry立刻欢呼起来：“我成功了！”不用再喝一次那种恐怖的药水了！不过出口却的是——喵喵喵……
　　赶紧看看自己的形象，似乎，不像是大型生物？
　　飞扑到镜子前，Harry顿时陷入了极度悲愤状态：“什么？猫咪！我居然是猫咪啊啊啊……”
　　可惜，无论Harry说的是什么，屋子里回响的也只是一阵稚嫩的喵喵的叫声。
　　黑色小猫咪摊平在地上，无精打采地甩动了下尾巴，绿色的猫眼也萎靡起来。
　　平心而论，这是一只相当可爱的小动物。
　　这是一只纯黑色的幼猫，看起来似乎刚出生没多久，娇小可人，双手一合，轻轻松松就可以把它捧在手心里。一身柔顺的黑色软毛，小巧的脑袋，纤细的四肢，长长地尾巴，还有一双圆滚滚水灵灵的绿眼。就算是按照猫的审美来评判，Harry猫也绝对是猫中的小美人！
　　可惜，Harry本人对于成为猫美人没有什么兴趣。他兀自处于悲愤状态中……
　　可恶，教授是一只威风凛凛的黑豹，自己的生父老Potter是一只高大健壮的牡鹿，Sirius?Black是一只熊一般大的大黑狗，可怎么偏偏他自己就是一只如此娇小脆弱的……猫咪！
　　Harry失意体前屈了。
　　“梅林啊！你为什么要这么折腾我！这样的体型，我追的上豹子先生么？估计他一爪子就能把我拍飞吧？”Harry猫大声怒吼控诉苍天，可惜，以他目前的状态，哪怕嗓音再高，火气再大，别人听起来，也就是一阵无辜细嫩的喵喵声。
　　勉强从打击中回过神，Harry撑起身子，抬起头自己观察了一下自己的新形态。
　　好吧好吧，皮毛很柔顺，眼睛绿得很有神，看起来的确十分可爱，让人看了就忍不住想要捧起来抱抱，揉揉软毛，好好怜爱一番。算了算了，这样的形态也没什么不好，说不定可以借此机会接近Snape教授，可爱的东西应该更容易得到印象分。
　　努力给自己做好心理建设，Harry猫冲着镜子里的自己点了点头，举起右前爪，艰难地做了个加油的姿势。
　　哦不！
　　小猫咪同学还不太适应自己的身体，也没掌握最基本的平衡能力，所以……
　　“扑！”
　　一声轻响，小黑猫晃动了一下身子，徒劳的甩动这尾巴，还是摔了个嘴啃泥！
　　“喵……”忧郁的叫了一声，淡粉色的小舌从小嘴里伸出来，本能的舔了舔摔痛的小鼻子和爪子，随即，Harry猫陷入了更深的哀伤中。
　　为毛会舔爪子！
　　还添得那么自然！！
　　他不是动物啊啊啊！！！
　　难道说，阿尼玛格斯的形态真的会对人的性格产生什么隐性影响？努力将自己从负面情绪中拯救出来的Harry猫，保持着摔倒在地的姿态，开始考虑深层次的问题。
　　有可能。
　　自己传说中的教父，Sirius?Black，看原著的状态，根本就是一只没脑子的黑狗，而Snape教授，也的确如同豹子先生一般高傲威风。
　　好吧，既然这是魔法的力量，Harry猫就很大度的不再追究了！
　　只是，反阿尼玛格斯的咒语。
　　Harry猫似模似样地皱起眉头，小猫脸形成一个奇怪的表情，翻了个身，四脚朝天的仰躺着，露出柔软的小肚皮，黑色的尾巴一甩一甩的，两只小巧的前爪搭在了脑袋上，揉了揉自己的软毛。以教授的警觉性，尤其他本人就是一个阿尼玛格斯，看到莫名亲近他的动物，会不释放这个咒语检测一下的可能性——为零。
　　所以，对抗这个反咒极度必要。
　　只是，魔法的力量，似乎很难做到。而且，在动物状态，巫师似乎是不能施法的。
　　小猫咪苦恼地翻了个身，再翻了个身，然后，在地板上滚来滚去……
　　好麻烦好麻烦！
　　应该怎么解决呢？
　　念力罩能起作用么？
　　还是装作是个神奇生物？
　　继续翻滚……反正屋子够大，猫咪够小……



　　37、Harry猫的城堡探险
　　
　　
　　“Harry，你昨晚没睡好么？”Draco惊讶的看着难得赖床的Harry，平时每天Harry都比他起得早，他还从没见过Harry对床铺这么依依不舍。
　　“哦不，还要上课……”绿眼男孩翻了个身，揉揉眼睛，狠狠心一脚将被子蹬了出去，被冷风一激，昏昏沉沉的脑瓜恢复了几分清醒。
　　“第一节是Mcgonagall教授的课，你最好动作快点。”Draco再次提醒了一句，转身回到镜前继续打理永远光鲜的Malfoy式形象。
　　而Harry，则用力拍拍自己的脸蛋，摇摇摆摆走进了盥洗室，镜子里，是一个双眼无神的男孩。昨晚上，真的太疲惫了，短短两个小时的睡眠时间，根本无法恢复全部的精神。
　　昨晚在魔药的辅助下，Harry成功变身成一只绿眼小黑猫，在药效过去后，他又自己尝试了变身，运气不错，有了第一次的经验，除了隐隐约约的一些不协调感，接下来的变身相当顺利，没有多出一双耳朵收不回去，也没有被未完全变形的骨头刺穿内脏。身体大约是接受了这种程度的转换，难受感已经大大降低。
　　接下来，就是尝试如何破解阿尼玛格斯的反咒。Harry尝试过，即使他会使用无声无杖咒，但在变成动物后，他还是使不出任何魔咒，哪怕的确感受到魔力依旧在体内欢快地流淌，但就是无法激发出来。看来这巫师们千百年遗留下的问题，的确不是他能在短时间内解决的。
　　无法依靠魔法的力量，只好依靠念力。
　　哪怕换了一具身体，穿越了时空都依旧保留的能力，在再次变形后，也没有让他失望。精神力伴随着人的灵魂和意志，衍生而出的念动力集中在大脑中，即使缩水成了还没拳头大的猫脑袋，这份力量也并有发生变异。
　　凝聚精神，猫眼瞪圆，将面前的大镜子举了起来，很好，并没有格外吃力的感觉；操纵身体漂浮，“嗖”的一声，黑影一闪，差点撞到天花板上！呃，还行，就是必须要注意现在的体重已经比平日轻了无数倍……试验了念动力的各项基本技能，除了一些微小的调整外，并不需要更多的练习。身体的缩小，甚至还有些好处，譬如灵敏度和速度。看来，阿尼玛格斯的反咒，只能用念力来应对了。
　　比较粗糙的方式是直接用念力阻隔，这是可以对付一切魔咒的方法，只要力量不超过念力的防护，魔法的力量就无法作用在他的身上。更精细一点的方法就是解析反咒的构造，用念力将其一一破解。
　　Harry自然希望能够使用第二种方法，这可以使得咒语的破解无声无息，看起来就好似魔咒没有产生效果，他的确是个普通动物。
　　可惜，解析咒语不同于当初拆除静止的魔法陷阱，可以一步一步强行解除。破解咒语需要了解整个咒语的结构与原理，每一环之间的关系，所引动的魔法共振，还有许许多多的复杂玩意儿，这实在是一个费心费力的技术活。
　　以拆装电器来比喻，解除陷阱就好比依照图纸拆开电器，只要扫描精确，分析完整，完全可以吧电器拆成一个个小零件，不会有任何问题；而破解咒语则需要更高的技术含量，就如同设计出一个电器，它需要了解整个电器的安装原理，每一个零件的作用，所有电路之间的关联，这需要深刻的专业素质。Harry花了大半晚上的功夫，也没有把这个咒语研究出一点头绪来。
　　传承千年的魔法力量，根本不可能一蹴而就，就算换了拉文克劳的院长，精于魔咒的Flitwick教授，恐怕也要花上很多时间研究，更何况是他。依靠天赋和努力，能够越级掌握咒语已经是极限，想要破解，还是做梦更快一点。
　　实在不行，只好装作魔法生物了，反正以前还没有巫师变形成魔法生物的先例，可以大大降低怀疑。
　　Harry掬起一捧冷水泼在脸上，凉意冲淡了焦躁的情绪，让他渐渐恢复了一贯的冷静。虽然魔法生物不似普通宠物看起来那么无害，但说不定反而可以更好的接近Snape教授。一个魔药大师，想必对于从未见过的“实验材料”会更有兴趣。
　　浑浑噩噩的混过一天的课程，还好今天没有Snape教授的课，Harry借机养足了精神，匆匆用过晚餐，披着隐形衣到有求必应室，将隐形衣折叠放在口袋里，阿尼玛格斯变身，用小猫咪的形象溜了出来。
　　“喵！”漫步在楼梯上，Harry不由感叹，换个角度看世界，的确大不相同！他从来不知道，每一阶台阶原来那么高，下八楼原来需要那么长的时间，需要耗费那么多的力气！尤其躲避学生们无意间的践踏，是一件比练习魔咒和念力更费精神的事情！
　　好恐怖！
　　Harry猫竖着尾巴，高耸着耳朵，时刻戒备着一切“攻击”，沿着墙角一路小跑，快速往地窖的方向冲。在他的眼里，每一个学生都是可怕的巨人，甚至他们的鞋子都比他的身体还要巨大，如果被谁踩上一脚，估计他就得变成一张纸！或者，猫皮垫子？
　　太可怕了！
　　Harry猫重重打了一个哆嗦，浑身的细毛都要炸开一般，再次哀怨起自己过于娇小的体型，哪怕是一只成年的黑猫，也不用像他这样小心翼翼！
　　“喵！”眼看就要冲到地窖，Harry猫忽然止住了脚步。
　　等等！他果然是糊涂了，Hogwarts的城堡是有魔法保护的，好端端的，怎么会有魔法生物闯进来？哪怕是一只无害的幼生期魔法生物，也不该迷路到魔药教授的办公室门口！
　　可是……他变身成猫咪，也就是想找他的豹子先生亲近亲近，哪怕不能告诉豹子先生他是Harry，他也想呆在他身边！
　　不知道Snape教授今天会不会禁林，要是他去的话，就在禁林等他好了。
　　“喵喵喵！”（真麻烦！）Harry喃喃嘀咕着，沮丧的转身，准备变回人形，看来以后需要打探好情况再变身。
　　等等！
　　Harry猫忽然止住脚步，右爪还悬在空中，脑袋微侧，一个不错的主意浮现在头脑里。
　　他现在是一只人畜无害的猫咪，或许，他可以去格兰芬多塔楼，现在掌握在双胞胎手中的活点地图，是他窥觑已久的宝物！有了活点地图，他就可以时刻掌握教授的行踪，从而制造巧遇！
　　尤其，现在他的小动作那么多，可以监视行踪的活点地图继续留在别人手里，Harry可不放心！
　　除了偷出地图，还有些别的事情可以放在计划里。Ron的宠物Scabbers，出卖Potter夫妇藏身之处的叛徒，他现在是一只猫咪，猫咪的本职就是捉老鼠！
　　不过，既然是去偷东西，现在的时间就太早了，还是找个空教室睡一觉，晚点再出发。
　　美美睡了一觉，Harry猫从教室里溜达出来，活动了下筋骨，猫脸上的笑容看起来格外奇怪。
　　“喵！”欢快地叫了一声，Harry猫向格兰芬多塔楼出击！
　　梅林啊，为什么斯莱特林和格兰芬多的地盘要相隔那么遥远！
　　身小腿短的Harry猫小跑着抱怨，更加强了好好锻炼身体的决心！变身的动物这么小巧已经很无奈了，不能连豹子先生的脚步都追不上！哪怕是用念力作弊，他也一定要追在豹子先生身边！
　　站在格兰芬多的走廊里，Harry猫瞄着紧闭的画像，无奈地低喵了一声，没有口令，他可进不去。不过好在这是濒临宵禁时刻，不少小狮子们匆匆返回，开关画像的频率格外高。
　　“咦？这有一只小猫咪？”一个女孩子的声音在Harry头顶响起。
　　“喵……”怯生生的叫了一声，Harry猫看向了来人，一个褐发蓝眼的女孩子，脸上有几个不起眼的小雀斑，大概三四年级的样子，看起来很温和。
　　Harry猫向着角落里缩了缩身子，微微扬起纤细的颈项，小尾巴轻颤，一副瑟缩的样子。
　　“好可爱！”女孩蹲了下来，微笑着看向Harry猫，小心翼翼地伸出手，“猫猫不要怕，你是和主人走失了么？到我这来好不好？我帮你去找你的主人！”
　　多好的人啊！Harry猫内心欢快，做出犹豫的样子，随即便扑到了女生的怀里，任由她带进了格兰芬多的公共休息室。
　　这是一个舒适的圆形房间，摆满了软绵绵的扶手椅。金红色是主色调，除了看起来凌乱了些，晃眼了些，其余还勉强过得去。
　　“喵！”Harry猫挣脱女生的怀抱，刺溜一下窜进了人堆里，这么一个小东西，想要在这件乱糟糟的屋子里藏起来，的确不是什么难事。
　　“哎！”那个女生不及呼唤，怀里的小动物已经不见了踪影，只能无奈地摇摇头，猜测小东西大概是寻找它的主人去了，也就放弃了追究。
　　至此，Harry猫成功入侵格兰芬多的地盘！
　　没过很久，公休室里渐渐安静下来，小狮子们都回到各自的窝里休息，天花板上的吊灯也变得烛光黯淡，只能隐隐约约照出物品的影子，小黑猫摇摆着尾巴，从杂物堆里钻了出来。
　　他有一整晚的时间做贼，就不信偷不到一张活点地图！
　　仗着猫咪优秀的夜视力，Harry猫挨个检查着房间的门牌，很快发现了目标。连蛇王的地盘都探查过的高级小贼，怎么会进不了区区一件不上锁的学生寝室？
　　念力探入，检查屋主状态，很好，呼吸均匀，都睡了；念丝开锁，伸出小爪子将门推开一道小缝，黑影一闪，Harry猫已经溜进了屋子里。
　　运气不错！今天这两只红毛小狮子没有带着地图去夜游，在屋内游走一圈，确定所有人都睡得很沉，用念力在自己身上结下一道完美的屏障，防止被什么魔法探测到，尤其，他不希望Dumbledore发现格兰芬多里有阿尼玛格斯的存在，做好防护后，Harry猫在暗处悄悄变回人形。
　　阿尼玛格斯的变身会让随身物品化为类似的花纹浮现在皮肤表面，所以Harry的魔杖依旧在手。一挥魔杖，一个无声的忽略咒打在自己身上，保证自己不会被无意间醒来的小狮子发觉，精神一凝，针刺般的精神攻击冲入双胞胎大脑，保证他们昏睡不醒，明天他们就会自然醒转，最多有点头疼。这可是比昏昏倒地还要安全的方式，绝不会有人检查出来。然后一个无声的飞来咒，OK，今天最主要的任务顺利完成！
　　将地图收好，Harry变回猫咪形态，悄无声息地溜出了格兰芬多的地盘。捉老鼠不用急在一时，想要让Sirius?Black恢复名誉，他需要在众目睽睽之下揭穿Peter?Pettigrew，这样才能防止无能的魔法部用各种借口阻止Sirius的出狱。
　　盘算着心思，Harry猫再次沿着城堡小跑起来，他要找个安全的角落，先试试活点地图！
　　豹子先生啊，有了这个强悍的雷达监控，就不信Harry还逮不着你！


 
　　38、禁林里的小黑猫
 
　　“我庄严宣誓我没干好事。”蹿回有求必应室里，Harry变回人形，用魔杖轻触了一下那张羊皮纸，回忆着记忆里的咒语。
　　HP里最强悍的作弊工具正式启动！
　　像蜘蛛网一样细细的墨水线条立刻从魔杖刚才碰过的地方开始出现了。这些线条彼此汇合、彼此交叉，延伸到这张羊皮纸的每个角落；然后羊皮纸上方开始出现字迹，是弯曲的绿色大字。
　　“月亮脸，虫尾巴，大脚板，和尖头叉子。”Harry轻轻念出来，一种奇怪的感觉浮上心头。
　　这是他的生父留下的东西。哪怕从未见过此生的父亲，但拿到这件他们亲手制作的东西，还是给了Harry很不一般的感觉。
　　只是，不知道老Potter如果知道，他的宝贝儿子用地图是为了追求当年自己的死对头Snape，会有什么反应？
　　Harry将这个念头扔到九霄云外，专心注意着沿着地图移动的小小的墨水点，每个墨水点都用极小的字母标出一个姓名，魔杖所指之处，姓名便会放大，很清楚可以监察到每一个人的行踪。
　　“Severus?Snape。”Harry在地窖附近寻找着教授的踪迹，奇怪，他的名字居然不在？又沿着城堡仔仔细细检查了一遍，哈，在这里！Snape教授似乎正要走出城堡，看方向，是，禁林？
　　好吧，这样也不错，天生今天已经夜游了，也不在乎干脆夜不归宿！明天将有求必应室告诉Draco好了，既是解释，也算是坦白赎罪？Harry朝天翻了个白眼，记住Snape行走的方向，收好地图，重新变回猫咪的状态，再次奔跑起来。
　　呃，需要加速！他要适应作为魔法生物的状态！他要自我催眠！免得一个照面就让Snape这个警惕心超强的人怀疑上！他现在就是一只猫啊猫！
　　Harry猫给自己找了一个很好的借口，一面努力催眠自己，一面念力启动，破开空气阻力，加速模式全面开启，一道黑影闪过，Harry猫飞一般消失在城堡里……
　　Snape批改完作业之后，活动了一下脖颈，低头连续工作一晚上，总是让身体产生劳累感。一挥魔杖，小巨怪们的作业飞到桌子的角落摞好。
　　从抽屉里取出近期的研究计划，摊开，修长的手指划过羊皮纸，一项项材料快速在脑海中滑过，有些地窖里已经储备了，有些前段时间已经在对角巷和翻倒巷中买过，还有一些，禁林里应该会有。算算日子，有些植物的成熟期就在近期，可以去检查一下。
　　想到这里，Snape披上斗篷，把采集药材用的箱子缩小放在口袋里，大步离开了地窖。
　　夜晚的禁林阴森恐怖，冷嗖嗖的凉风刮过树梢，带着悉悉索索的轻响，除此之外，禁林内一片死寂，仿佛所有生物都消失了踪迹，偶尔远处传来莫名的轻响，却总让人不自觉地绷紧了神经。
　　黑压压的树枝覆盖在头顶，隐约有森冷的月光遗漏下来，在地上留下点点斑驳，却并不能让人觉得安心，茂密的植物阻碍着道路，林间的小径隐没在黑暗里。
　　Snape熟稔地走在禁林里，左手不时拨开挡路的枝杈，右手握着魔杖时刻保持警惕，战争时期遗留下的良好习惯，让他即使是在自己熟悉的环境里也不会轻易放松。黑色的瞳孔敏锐的扫视着四周，虽然他的目标在禁林更深入一些的地方，但这不妨碍他观察四周，以免在某些角落里出现漏网之鱼。
　　越深入禁林，Snape就越发小心，禁林里有着各式各样神奇的动植物，没有人能够统计这里有多少未知的危险，越往深处，里面的生物就越珍惜，危险系数也直线提高。即使他这十多年间时常往返禁林，也绝不敢有丝毫大意。
　　快到了，这里生长了一丛莫拉提斯。莫拉提斯是一种颜色鲜艳的花朵，蕴含剧毒，在一些高级毒药的熬制配方里，它占据着重要的地位，不过莫拉提斯数量稀少，即使禁林里也不多见。而那边的那棵大树下，那一小片色彩斑斓的植物，就是Snape今夜的主要目标之一。
　　“嗖……”
　　细微的声响在林间一闪即灭，Snape却骤然凝神，黑色的眼眸变得无比认真，右手的魔杖已摆出一个攻击魔法的起手式，在危险降临的那一刻，他绝对可以准确做出应对。
　　没有声音？
　　Snape偏了偏头，目光快速在周围游走。在黑暗里使用荧光闪烁一类的照明魔法，绝对是不明智的举动，那只会让自己成为被攻击的活靶子，这是在无数次战斗中得出的宝贵经验。
　　“喵……”
　　细微的猫叫声在前方不远处响起，柔柔弱弱的，似乎，很无害？
　　Snape却没有放松，禁林里的生物即使看起来在脆弱，如果不想提前去和梅林喝下午茶，也绝对不可以小觑。小心翼翼地靠近，猫叫响起的地方就在他原本的目的地那儿，那丛莫拉提斯花下。
　　一只幼猫？
　　Snape的黑眸骤然瞪大，相比危险地神奇生物，一直似乎刚出生没多久的幼猫居然出现在这个地方，无疑让人更加疑惑。
　　看起来，是一只很无害的小黑猫。
　　小小巧巧的身子，缩在那里只有一小团，毛茸茸的，让人忍不住有想要触摸的冲动，黑色的尾巴在身后悠闲地一甩一甩，却没有触碰到身后的那丛剧毒的植物。绿宝石般的猫眼圆滚滚的，眼里满是天真，好奇地打量着眼前的人类。
　　“一只猫？”Snape忍不住出声，无论怎么打量，看起来，这就是一只普普通通的幼猫，也没有魔法生物惯有的魔压，看起来，的确相当安全。
　　Snape向前一步，也许不用过度紧张，或许这只是一只幸运又不幸的小家伙，幸运的迷路到了这里还没有被禁林吞噬，不幸的是它终将陨灭在这个危险的森林里。
　　“喵！”
　　或许男人的举动惊吓到了这个小家伙，小黑猫倏地站立起来，侧着头看着靠近的人类，浑身的细毛都炸了开来，小小的尖牙龇了出来，不过看那细小的程度，实在找不出半点威慑力。
　　Snape哑然失笑，虽然脸上依旧毫无表情，眼神却松动了几分，一个，很有意思的小东西，或者，他可以偶尔发发善心，把这个不知死活的小东西丢出去？免得它在禁林里尸骨无存。
　　继续向前，他的目标是那丛莫拉提斯，不过还是先把小猫扔在一边好了，免得小猫乱跑，毁了他珍贵的魔药材料。
　　“统统石化。”漫不经心地念出咒语，Snape随手把魔杖指向了炸毛状态中的小黑猫。
　　“喵！”猫咪尖叫，不过或许是年纪实在太幼小，哪怕是尖叫，也没有太过刺耳的感觉。
　　不过让Snape惊讶的是，红光闪过，他的魔咒却没有产生效果！
　　梅林的裤子，这怎么可能！只是一个简单的石化咒，他怎么可能失手！
　　“速速禁锢！”Snape认真凝视着魔咒的发射，这回他看清楚了。“喵！”一声低叫，一道似有似无的波动在幼猫的身周一闪，魔咒的效力消失无踪。
　　小黑猫似乎反而觉得有趣，喵喵叫了几声，忽然腾空飞起，就这么悬停在那丛莫拉提斯上空。
　　魔法生物？Snape的瞳孔一收，还是未知的魔法生物，无惧魔咒，甚至能够飞行。不过，似乎没有敌意。
　　“喵。”小黑猫轻轻喵了一声，翠绿的眼眸无辜的看着黑衣男人，仿佛空中有着无形的道路，稍稍向前迈了一步，又迟疑地停下，打量着对方。
　　“小猫？”Snape开口，努力让声音听起来不含恶意，不过似乎很难。他可没有多少和魔法生物打交道的经验，虽然对于未知的魔法生物，最好的方法就是远远避开，可是他需要的魔药材料就在那只诡异的小黑猫的脚下，他可不希望改天再来的时候，这里只剩下一片狼藉！
　　“喵！”小黑猫欢快地叫了一声，好像明白对面那个黑黑的人类没有攻击它的意图，又往前迈了一步。
　　“过来，好么？”Snape伸出手，尽量调整脸上的表情为温和，不过还是失败了，作为Hogwarts最恐怖的教授，他黑着面孔、散发着阴风的形象已经深入人心，哪怕他自己，也不太习惯突变为温和状态。
　　不过对于一只会飞的，不怕魔咒的，还不知道有什么招数的神奇生物，他绝对没必要像个傻狮子一样冲上去搏斗，安抚好不就行了？只是……这似乎是一个比战斗更艰难的的活计。
　　“喵喵？”翠绿的大眼睛转了一圈，研究地看着伸到面前的大手，苍白修长，有一点儿不明显的伤疤，但看起来还是很漂亮。可是，它为什么总觉得有点儿危险呢？
　　晃了晃脑袋，小黑猫似乎发现了更好的目标，开心地摇摆着尾巴，猛然一窜，目标……
　　某人的衣领？
　　看着似乎眨眼间骤然出现在面前的猫脸，Snape差点条件反射一个恶咒扔了出去，不过还好，过人的自制力让他终止了这个不理智的行为，只能勉强向后仰了仰头，避免了过近距离的接触。
　　“喵？”小猫咪疑惑地偏头，仔细打量着尽在眼前的脸庞，抬起一只小小的前爪，试探地向着前方那张白白的脸庞伸过去。
　　“哦，梅林！”Snape在心中咒骂，不过如此近的距离，突兀而激烈的动作只会带来不必要的危险，而他一贯敏锐的直觉告诉他，这只小东西只是单纯的好奇，并不带恶意。
　　不要反应过度！那样反而更危险！
　　Snape努力按捺住自己，一边责怪自己怎么为了一点魔药材料而没有选择果断离开，一边咬牙切齿地看着那只毛茸茸的小爪子伸到了他的脸上，还轻轻地摸了摸！
　　好吧，他必须承认，这的确是个幼生期的小生物，连指甲都没有长出来，肉呼呼的小爪子摸在脸上，暖暖的，还挺舒服的，Snape的眉头略微放松了一点。
　　小黑猫收回了前爪，偏着头继续看着眼前的男人，白皙的脸上有一个小爪印，带着很少的一点黑黑的泥印子，它不喜欢！
　　小猫再次靠近，猫脸几乎要凑到Snape脸上，Snape猛然退了一步，魔杖扬起忍无可忍就要念出魔咒。
　　下一瞬间，他僵住了。
　　温润、柔软的触感，在脸颊上滑动。
　　毛茸茸的小脑袋，就贴在他的脸上！
　　暖暖的小身子几乎挂在了他的脖颈上！
　　梅林啊！好快的速度！这只怪异的小猫是怎么在那一瞬间就欺近他的？他甚至来不及反应！
　　幼猫的小脑袋蹭了蹭，不满足刚刚简单的触碰，粉嫩的小舌头探了出来，细细地舔了舔面前男人的脸颊，很好，它喜欢这个男人身上的气息，带着点苦苦的药草的清香，面颊凉凉的，像是什么好吃的东西。
　　再舔舔！
　　小舌头又游动了两下，然后收回，小黑猫又蹭了蹭男人光滑的脸庞，心满意足地“喵”了一声，往回跳了一步，悬浮在男人面前一英尺左右的距离，继续用那双无辜地绿眼天真地看着男人。
　　被，被，一只猫，亲到，不，舔到了？
　　一抹淡红出现在耳朵尖，Snape感觉头脑一瞬间混乱了。
　　本能地，大脑封闭术开始运转，黝黑的眸子立刻空洞无神，隐隐有些混乱的头脑也立刻冷静下来。
　　是的，的确不用过分担心，这个小家伙只是好奇，它并没有攻击意图。Snape闭了闭眼，思维恢复正常状态的男人决定拿回主动权。
　　“小家伙，我要采药，不要捣乱好不好？”低沉的声音如同低音大提琴一般动人，苍白的脸孔上挂着贵族式的浅笑。
　　“喵！”幼猫似乎感觉到了某种说不出的危机，微微瑟缩了一下，随即乖巧地点了点小脑袋，飘浮在一边，看着男人取出一个小盒子放大，然后蹲下处理那一丛漂亮的花花。
　　采集够了足够的莫拉提斯，Snape站起身，略微放松了下精神。刚刚他一直戒备着，不过好在那只小猫的确老老实实呆在一边，没做出什么奇怪的举动。
　　“我要走了，小东西。”看着一脸天真表情的小猫咪，Snape也不知道该用什么情绪为好，下意识的，打了一声招呼。
　　“喵？”小猫低低叫了一声，圆滚滚的绿眼仔细地盯着男人，摇了摇尾巴，转身一个纵跃，消失在密林中。
　　看着小东西不见了踪影，Snape的眉头再次紧紧皱在了一起，凝神想了半晌，转身离开了禁林。
　　今夜，不适合继续工作。

 
　　39、亲近
 
　　“喵！”一声哀怨地猫叫在禁林深处响起。
　　一只绿眼小黑猫满地打滚，满地的落叶被搅动得胡乱飞舞，小黑猫光滑的毛皮上沾满了灰尘，甚至有些尖锐的石子刺破了它的皮肤，他也浑不在意，只是兀自哀怨地喵喵叫。
　　毫无疑问，这只发疯的小猫咪，正是我们的Harry·内核变异·Potter。
　　为了能够更好的伪装成一只魔法生物，为了不在见到教授的第一时间被识破远离，Harry毅然决然的使用了自我催眠的方式，给自己灌输了一个意识——他是一只猫，一只会异能的猫。
　　于是，小猫Harry凭着活点地图给予的一点指示，快活地遵循着本能，追踪着魔药教授的踪迹，在禁林深处上演了那场有趣的巧遇。
　　催眠解除的指令是离开教授百米以外，所以，当小猫Harry见过教授之后，在禁林内漫步了一阵后，属于人类的意识回归大脑……
　　下一秒，Harry猫风中凌乱了……
　　他他他，居然，居然伸爪子摸了教授的脸！！！
　　居然，居然，居然还亲了他舔了他！！！
　　嗯，口感不错……
　　呸！Harry猫疯狂甩头，小脑袋甩得如同拨浪鼓一般，努力将这个印象扔出脑子。
　　回忆起刚刚自己“英勇无比“的举动，Harry就有一种一头撞死的冲动！
　　这绝对，绝对不是他的本意！一定是催眠效力过了头！
　　梅林啊，他居然舔了Snape教授！如果让豹子先生知道这是自己干的好事，他一定没活路了！
　　想想豹子先生的高大的身躯，想想豹子先生有力的长尾，想想豹子先生森冷的白牙……Harry猫打了一个冷战，下次宁可露馅，也绝对不能再搞自我催眠一类的玩意儿了，否则迟早有一天他会被扔进坩埚里，煮成一锅浓浓香香的猫肉汤！
　　翻来覆去折腾了半天，幼猫的体力终究是有限的，Harry猫无力地趴在地上，毛茸茸的小尾巴左一下右一下无精打采地甩动着，激烈的情绪平定下来，脑海中的懊恼也渐渐消失，Harry猫情不自禁又回忆起先前的情景。
　　凉凉的脸颊，却很光滑，带着淡淡的药草清香，仿佛果冻布丁一般的口味，尝起来的滋味，非常美妙！
　　猛然闭上翠绿的猫眼，Harry猫无可奈何地发现，他似乎有些怀念那种诱人的感觉。
　　假如，可以再多舔几下……
　　哦，梅林的裤子啊！刚刚站起身的小黑猫又一次五体投地的扑在地上，柔软的小肚子压住一块凸起的石头，顿时痛得喵喵乱叫。一定要控制思维！他刚刚都歪想到什么地方去了！他明明一直很纯洁的啊啊啊！
　　清空头脑，Harry猫强打精神溜回了有求必应室，还是好好补一觉吧，以后，以后再找机会！恢复了昂扬斗志的猫咪陷入梦乡。梦里，似乎还有那股熟悉的清苦味道。
　　开学的第一周就在Harry时时盯着活点地图的过程中过去了。他不否认，他殷切期盼着魔药教授的又一次禁林之行，或许，这次他可以尝试更近一步？平心而论，他十分期待和豹子先生的，亲！密！接！触！
　　因为有了这样的念想，这学期那个卖弄着闪亮的牙齿和耀眼的微笑的白痴的课程，似乎也没有那么让人难以忍受。不过除了Gibleroy?Lockhart无处不在的骚扰外，Harry不得不躲避着另一个人，一个格兰芬多的一年级新生，Colin?Creevey，端着相机追着Harry拍照的救世主崇拜者，哪怕这个救世主进入了“邪恶的斯莱特林”，依旧不能打消这个男孩的热情。
　　因为这样那样的原因，Harry又一次成为了Draco眼中的失踪人口，不过好在交代了有求必应室的存在，也明白Harry最近的烦恼，铂金小贵族大度地原谅了Harry的神出鬼没，Malfoy不会缺少消遣，不是么？
　　当然，同样因为以上原因，Voldemort的日记本被Harry继续压在书堆底部，遗忘得干干净净……
　　机会都是留给有准备的人的。
　　感谢Harry的勤劳，终于在第二周的周三午餐后，Harry兴奋地发现，代表魔药教授的小黑点，又开始朝着禁林的方向移动。
　　Well，这真是个让人开心地好消息！
　　Harry披上隐形衣，消失在城堡中。是的，他不能让人注意到，救世主男孩儿居然偷溜进禁林，更不能让人知道，救世主男孩是一个非法的阿尼玛格斯。
　　Snape最近的心情还算不错，虽然上周遇上了一只未知的魔法生物，但介于魔法世界如此广大，神奇物种层出不穷，他并不感觉意外，只是有点遗憾当时自己过于小心，而没有从那只看起来像小猫一样的神奇生物身上弄点什么材料下来。说不定，这些东西可以对自己的研究有所帮助？
　　分出一丝心神想着这些事情，魔药大师熟门熟路地在禁林中游走，不时弯腰采集一些材料，看着渐渐变满的材料箱，那张常年阴沉的面孔上也不由出现了几许满意的神色。
　　“喵喵喵！”
　　一阵欢快的猫叫声在左侧的不远处响起，Snape一扬眉，收敛了动静，魔杖已握在手中，轻巧地向那边走去。
　　一块小空地，被几棵大树环绕着，空地上有一大簇颜色绚丽的野花，一只黑色的小猫咪快活地在花丛里滚来滚去。滚着滚着，小黑猫爬了起来，甩甩尾巴，伸出前爪拽过一朵最鲜艳的野花，偏着头打量了半天，啊呜一口咬了上去，随即，小猫脸皱成了一团，唔，看起来花瓣的滋味不怎么样。小黑猫“噗”的一下将嘴里的残花吐了出来，伸出爪子揉蹭着小嘴，喵喵喵的哀叫了一阵，又恢复了兴奋地状态，在花丛中满地打滚。
　　“哼。”一声短促的轻哼从魔药教授那两片时刻喷洒毒液的薄唇中泄露出来，却没有蕴含丝毫恶意。欣赏美好，是人类的一种本能，如此童真野趣的情景，哪怕严苛如他，也会不由自主地放松下来。
　　“喵？”似乎听到了什么声音，小黑猫停止了翻滚，倏地站了起来，瞪圆了翠绿的大眼睛，转着圈子四处打量着。很快，小家伙发现了自己的目标，一棵大树后露出的黑色身影。
　　一丝笑容出现在那张小小的猫脸上，虽然猫咪很可爱，可笑容出现在猫脸上就显得十分惊悚，好在幼猫及时低下了脑袋，没让前方的男人发现异样。
　　Snape教授！果然等到了他！
　　Harry猫低着脑袋，反省刚刚自己的失误。
　　是的，也许猫的形态真的会影响他的性格，变成这副模样后，他就觉得自己似乎好动起来。本来是追寻着魔药教授的踪迹，提前来到这里等候，却在无聊之时到花丛中打起滚来，甚至还犯傻去咬了花朵！
　　梅林啊，他绝对不要Snape知道，这只傻猫是他的阿尼玛格斯变形！否则姑且不论Snape会不会气恼的灭了他，他也会一辈子抬不起头来的！
　　不过，看教授的表情，似乎自己并不让人讨厌？
　　Harry猫兴奋起来，喵的叫了一声，小跑着冲到那棵大树后，仰起头，看着面前高大无比的男人。
　　“喵喵喵喵！（我讨厌这么小的体型！）”Harry猫埋怨了一句，不过反正对方听不懂，他可以恣意埋怨。
　　“小，猫咪？”Snape犹豫了一下，蹲下身，打量着这只眼巴巴看着他的绿眼小猫。
　　这是一只很健康，很有活力的小家伙，毛皮顺滑，肉嘟嘟的，看起来像个小绒球。绿色的眼睛里泛着勃勃的生机，带着几丝依恋，让他竟有些不忍思考如何抓住这个小东西剥皮抽筋……
　　好吧，魔药大师再见到这个神秘小猫咪后的第一反应，依旧是采集材料！
　　Harry猫同学，你的人生，真的是个悲剧！
　　“喵！”或许是对方的“不怀好意”触动了Harry猫野兽般的本能，幼猫颤抖了一下，低声抱怨，“喵喵喵喵……（可恶，为什么忽然有了不好的感觉？）”
　　歪着头思量了一下，Harry猫决定自力更生。他喜欢呆在豹子先生身边，哪怕现在豹子先生变成了人，还是那个恐怖的魔药学教授，他依旧想要扑到他身上，磨蹭着他！
　　“喵！”小猫婉转地叫了一声，细细弱弱的，带着一点恶作剧的欣喜，一个纵跃，猛然扑到了Snape的怀里，四只小爪子努力扒住男人的衣服，奋力摇摆着尾巴保持平衡。好吧，还是当人的时候比较方便，至少扑豹子先生从来不担心会掉下来！当然，被拍掉的不算……
　　Snape只觉得胸前一坠，一个热乎乎的小东西就贴到了胸口。强行按捺下即将脱口而出的“阿瓦达”的冲动，皱着眉头，伸手托了一下摇摇欲坠的小家伙。
　　Snape的心中满是不解，他是知道自身的威慑力的，不管是学校里的“小动物们”，还是魔药店的那些可作为魔药材料的生物，但凡见到他的，无一不是恐怖后退，好些的，也是缩在角落里瑟瑟发抖。或许是因为他身上邪恶的食死徒标记，或许是因为他的手上沾满了不少血腥——无论是人命，还是被解剖的材料——或许是他向来喜欢撒播着恶意气息，用冷气逼退一切企图靠近的生物，反正从来没有活物愿意主动靠近他。
　　可为什么，这只小猫咪从第一次见到他，就这么喜欢亲近他？
　　“喵喵喵？”Harry猫舒服地挪动了下小屁股，Snape的手掌温暖有力，让他不用再担心会丢脸的摔下去，蹭了蹭胸口的布料，脑袋依靠的地方也很舒服，平缓的心跳声让他有种安心感。
　　不过，为什么Snape的身上忽然散发出一种孤独的疏离感呢？
　　动物状态格外敏锐的Harry猫第一时间发现了这点，本能地想要打破这种感觉。轻轻喵了一声，Harry猫再次开始在魔药教授身上的探险，唔唔，隔着衣服蹭着真不舒服，他想再钻进去一点！



　　40、地位升级？
 
　　“喵！”哀怨地叫了一声，Harry猫恼怒地抓挠着眼前密密麻麻的扣子！
　　可恶！他都成功把脑袋钻进长袍里了，却一头撞在了里衣的扣子上！好好一件衣服，干嘛缝上那么多扣子！别说他钻不进去，恐怕教授自己脱衣服的时候也要解上半天！假如Harry现在能够使用魔法，一定直接一个“四分五裂”扔过去！
　　可惜，念力虽然用处不少，但直接进行物理破坏显然不是念力者的长处，Harry猫也只能张牙舞爪地扒挠着那一排碍眼的扣子，发泄着心中的不满。
　　Snape讶然看着胸前那个晃动着的小屁股，乱蹦乱蹬的两只后爪，还有那条甩动得正欢的毛茸茸的小尾巴，一时有些愣神。
　　只是刚刚走神了一小下，却忽然发现那个小家伙居然一头栽进了自己的衣服里，只剩一个圆滚滚的小屁股留在外面不断扭动，而自己怀里，却有什么东西正在不安分地乱动着。
　　梅林啊，这只小猫到底想干什么！
　　Snape皱着眉，抓住小东西的两只后腿，伸出手指轻轻弹了一下那条东摇西甩的尾巴，往下一拉，将那个几乎把自己埋进他的衣服里的小动物扯了出来。
　　拎着小猫的脖子，Snape惊讶的发现一直活泼过头的小猫咪，此时似乎有些难得的心不在焉？
　　Harry猫此刻却是真的没有回过神来。
　　本来他和扣子们的大战进行得正激烈，却忽然发现一双有力的大手抓住了他的腿，随即，一阵奇怪的感觉从他的尾巴上弥漫到全身，让他仿佛一下子就失去了力气，却又仿佛格外亢奋。
　　这是怎么回事？Harry猫不解，又甩动了一下尾巴，嗯，这会儿好像正常了，刚刚，是Snape对他的尾巴做了什么吗？
　　Harry同学，虽然您老的猜测和事实非常接近，但请不要把自己的生！理！反应归罪于教授大人，谢谢……
　　“小家伙？”Snape心情很好地抖了抖手腕，手里的小猫咪也随之前后摇摆着，这样的动作终于让Harry猫清醒过来，瞪大迷茫的绿眼，看着那个拎着自己不断摇晃的人。
　　“喵喵喵喵！喵喵喵！（我讨厌被拎着！抱着我啊！）”Harry猫大声抗议，可惜，Snape教授听不懂猫语，只是发现手中的小东西剧烈地挣扎着，纤细的四肢舞动成一个奇怪的样子，连尾巴都摇摆得格外剧烈。
　　果然，还是被讨厌了。
　　Snape眸色一暗，丝毫没有反省自己的晃动猫咪的动作对于小动物来说绝对很不舒服，手一松，黑色的小绒球就笔直的投向大地母亲的怀抱了！
　　“喵！”忽然从高空落下——相对猫咪的体型——Harry发出一声尖叫，虽然猫咪的本能是爬高蹿低，但这并不包括有着人类内核的他！一惊之下，Harry猫甚至忘了用念力浮空，一屁股摔在了地上。
　　“喵……（好痛……）”Harry猫想要揉揉自己摔痛的屁股，可惜四只猫爪都不能很好的完成这个任务，也只能仰起头，哀怨地用那双水汪汪的绿眸看着始作俑者，希望能博得对方哪怕一丁点的同情心。
　　Snape魔杖已经握在了手心里，双目专注，精神凝聚，一个咒语也蓄势待发。他有些懊恼刚刚不理智的举动，无论这只猫咪看起来多么无害，他都不该忘记，这是一个神秘的魔法生物！随随便便做出类似攻击的举动，只会给自己带来危险。而将动物丢出去，很明显并不是一个表示友好的动作。
　　可是，他却惊讶的发现，那只神秘的小猫咪居然只是撒娇地冲着他喵喵叫，那双美丽的绿眼睛里盈满了委屈，却没有半丝敌意。
　　喷出一声鼻息，Snape按捺下一瞬间浮现的熟悉感，决定离开这里，这只奇怪的猫咪，他没必要理会那么多。不把它抽筋取血丢进坩埚里，已经是他的仁慈了，不需要想太多！
　　Harry猫懊恼的发现，Snape教授居然一摆衣袍，就要离开了？
　　不行，不能就这么放他走了！他还想和他多呆一会呢！
　　顾不上兀自疼痛的小屁股，反正以前被豹子先生拍翻摔跟头也不是一次两次了，只是没想到变成了猫咪，还是会被教授摔跟头！Harry猫郁闷地转着小心思，喵喵叫着，小跑着跟上前方黑袍翻飞气势凛然的男人。
　　Snape听着身后细弱的猫叫声，眉毛皱在了一起，在额心留下一道深刻的印记。这只猫到底在搞什么？一而再，再而三的被这只小动物纠缠，蛇王大人已经有些不耐烦了，当然，也还要算上他心底忽然莫名出现的烦躁情绪。
　　停下脚步，Snape瞪视着地上的小绒球，黑色的眼眸散发着凶光，希望用自己一向无所不能的威慑力吓走它，可惜，Harry猫去年就已经习惯了蛇王的“死亡射线”，所以，完全无视之！
　　“喵！”小黑猫认真地蹲在Snape面前，伸出一只毛茸茸的小爪子拽住了他的衣摆，努力表示着想要靠近的意思。
　　“你到底想干什么？”Snape无奈地叹了口气，蹲下身来，平视着小猫咪。这么一个油盐不进的神奇生物，魔法又对它无效，而它也没有什么攻击意图，只是不停地缠着自己，Snape还真不知道接下来该怎么做。
　　带回去，洗刷干净，取尽材料，切碎研磨丢进坩埚里煮了？
　　不知为何，看着那双写满信任依赖的绿眼，他百年难得一见的善心竟然被触动了。
　　“喵喵！”小黑猫似乎察觉了蛇王的退让，立刻恢复了兴奋状态，一个纵跃，这次目标——肩膀！
　　很好！
　　Harry猫暗自为自己加油。落点准确，动作敏锐，自己这个猫算是越来越称职了！开心地蹲在Snape的肩头，小脑袋蹭了蹭旁边的脸颊，鼻子里满是好闻药草清香，Harry猫心中满是欣喜。
　　还是当只猫咪好！以前人类形态的时候，豹子先生就算偶尔被抱住，也总是会很拼命挣扎，然后一巴掌将他拍走，现在这样多好！可以随便蹭蹭，没有人会怀疑一只幼猫的用心！
　　Harry猫忽然满意起自己的阿尼玛格斯形态了，如果不是这么小巧的生物，而是类似豹子老虎之类的生物，想来Snape教授也不会这么容易让他扑到！
　　“你要，跟着我？”偏过头，Snape摘下挂在自己肩头的小猫咪，不过这次是把它托在了大手中，低沉美妙的嗓音在Harry猫耳边响起。
　　“喵！”Harry猫立刻拼命点头，当然了，如果可以时时刻刻和豹子先生呆在一起，他简直想到就要幸福地笑出来！什么，Hogwarts的课程？这也要此时满脑袋都是幸福泡泡的小Harry想得到呢！
　　“你，听得懂我的话？”Snape仔仔细细打量着小黑猫，隐约地疑惑浮起。如果是阿尼玛格斯，的确可以听懂人言。但是，从没有听说过有巫师可以变化成魔法生物的！而且，如果是巫师，恐怕除了某个绿眼小巨怪，都不会愿意靠近他吧？也只有那只傻乎乎的小巨怪，才会对他的豹子先生说出“我喜欢Snape教授”这么惊悚的宣言。
　　Harry猫瞬间瞪圆了眼了，不过随即反应过来，他现在是魔法生物啊！连猫头鹰都能明白主人的意思，一只魔法生物听得懂人言有什么好奇怪的！于是，小猫咪快速点头，小尾巴还讨好地在那只大手上蹭了蹭。
　　干脆的回答，让Snape刚刚升起的一点警戒心又渐渐淡去，如果是阿尼玛格斯的话，伪装自己还来不及，怎么会往别人的鼻子底下凑？就不怕被发现抓住扔进阿兹卡班么？
　　呃……Harry猫还从没担心过他的豹子先生会把他扔进阿兹卡班去，他只担心豹子先生发现他是那只不安分点的小动物后，会生撕了他……
　　不再多言，Snape将小猫顺手丢回了肩膀上，继续他的禁林采药之旅。如果这个幼生期的小家伙真的只是单纯的亲近他，他不介意让这只小野猫成为自己的宠物。
　　行走在禁林内，Snape发现，这个小宠物还是有点用处的。
　　虽然没事儿就喜欢在他身上挨挨蹭蹭——不过据说幼生期的小动物都喜欢别人的抚慰，他也就大度地原谅了这一点——但小家伙因为可以飞行，倒是可以帮助他弄到一些平时难以弄到的药草。
　　譬如现在——
　　一道长长的地裂，或许是某次地震留下的痕迹，一米左右的宽度，笔直的岩壁，深不见底的沟壑，都为获取深坑内的药草增加了不少难度。
　　“小家伙，帮我把那株植物弄过来。”Snape蹲在坑边，指着灰褐色岩壁上斜斜生长的唯一的一抹绿色，吩咐他的小宠物，“从根茎那弄下来，注意，不要破坏了它的叶子。”
　　“喵……”Harry猫战战兢兢瞥了眼深坑，就算能飞，但他毕竟不是鸟啊，飞行只是一个念力技巧，到这么危险地地方采集，真的很吓猫的啊……
　　不过，既然是Snape教授的要求，这算是作为宠物的工作咩？
　　好吧好吧，宠物要有宠物的自觉。摇摇脑袋，Harry猫小心翼翼地悬浮自己飘到岩壁上，看准目标，四只小爪子连带着小嘴一起开动，又扯又拽又刨又咬地拨弄着那棵顽固的植物。
　　呸呸呸！Harry猫向侧面吐吐口水，好难吃的味道，不小心咬破一点茎杆，居然是一种又酸又涩的怪味！真不想弄了……
　　可是，豹子先生还在上面等着呢……
　　回头瞥了眼等在上面的黑色身影，Harry悲哀的发现自己无法拒接他的任何要求。更有一种野兽的直觉告诉他，以后如此锻炼念力和动爪能力的事情恐怕不会少。
　　哀怨地喵了一声，Harry猫只好认命地继续和那株植物搏斗。
　　乖巧地飘回地面，将植株丢在教授脚前，脑袋上一重，带着药香的大手从头抚摸到尾，浑身的软毛似乎都理顺了，下颔还被小指勾动了几下，温热的触感让Harry猫惬意地转了转脖子。
　　好舒服！Harry猫顿时觉得心情多云转晴，能够被教授好好摸几下，他可以忘记刚刚的辛苦！
　　“不错。”Snape满意地检查着小宠物送上来的植株，好笑地看着在他手心内磨磨蹭蹭的小脑袋。
　　禁林里有不少好东西都生长在一些难以采摘的地方，这个小家伙如果一直这么听话，只要稍稍训练一下，的确会是一个好帮手。脑海里迅速闪过许多曾经可望而不可及的魔药材料，看着小黑猫的眼神也炽热起来。
　　“喵……”Harry猫忽然打了一个冷战，为什么忽然有了不好的感觉呢？
　　不过……
　　再次在Snape的掌心内蹭了蹭，就算有什么糟糕的事情，只要能和豹子先生呆在一起，能时常得到豹子先生的抚摸，他可以发挥格兰芬多式的勇气，将一切问题全部忽视！
　　那个，Harry猫同学，你真的就将自己定义为宠物了咩？



 
　　41、猫捉老鼠
 
　　Snape教授开始了他的养猫生活。
　　斯莱特林是不会把到手的利益往外推的。是的，一只乖巧听话，却又能力不错的宠物，为什么要舍弃不要？
　　可以帮他采集魔药材料，在禁林内行走时多一双眼睛注意周遭，有危险时还会主动冲上去用诡异的方式帮助他战斗，只需要一点牛奶，一点鱼肉，一点抚摸就感到满足的小宠物，他为什么要拒绝？
　　动物永远比人类忠诚，他可以感受到小猫对他的信赖依恋。Snape虽然向来警惕，但还不至于连一只刚出生的、亲近他的幼猫都要排斥在百米之外！
　　就算这只小猫总喜欢往他的衣服里钻，总喜欢在他的沙发上乱爬，总喜欢在他睡觉时跳到他的床上打滚，硬赖着不肯离开，可这些小缺点完全可以不予计较。
　　只是小猫的确十分好动，并不愿意时刻呆在地窖里，时常消失得无影无踪，不过但凡他去禁林采药时，身边总会跟着那个黑色的小影子，这让Snape都开始怀疑，是不是这个小魔法生物有什么特殊的追踪类的魔法。
　　嗯，基本达到预期，满意的搅动着坩埚里的液体，看到它们变成清澈的浅蓝色，装瓶，放好，Snape的心情还算不错。自从多了这只小宠物后，他的确获得了不少罕见的材料。虽然遗憾不能把小猫拆开来研究，但他可以大度地暂时放它一马。
　　而这段日子对于Harry而言，是痛并快乐的。
　　能够和豹子先生呆在一起，哪怕现在的豹子先生并不是那个温柔安静的模样——好吧，也只有Harry有幸看到这一面并如是形容——但能够这样生活在一处，已经让Harry天天赞美梅林。
　　可惜，他不希望引起别人的注意，从而让他的豹子先生出现危险或者意外，所以该上的课程，必须完成的作业，一样都不能少，再加上宠物的工作，时刻对教授行踪的盯梢，Harry不得不拿出上辈子高考拼搏的精神，以挑战身体承受极限为己任，如同一只滴溜溜转的陀螺，脚不沾地的四处奔波。
　　这些也就罢了，保持着高频率的人猫之间的转换，让Harry在精神上也相当疲劳，作为Harry，他需要谦逊优秀低调，作为一只小猫时，他又必须保持足够的无害和单纯，这看似让他的大脑获得放松，其实反而需要更高的警觉，以免一不小心漏出什么不该有的马脚。
　　好在Draco最近似乎被什么东西吸引了注意力，Blaise也有他的忙碌生活，格兰芬多的小狮子们总是粗心大意，所以一向收敛形迹、这学期以来更是躲人成习惯的Harry，并没有让别人发现他的异样。
　　感谢Snape教授对于隐私的看重，层层的防御魔法、防探测魔法，让地窖成为了除了有求必应室和禁林以外，第三个可以让Harry放心变身的场所——只要避开教授本人。虽然他可以用念力隔绝魔法探测，可是意外都是发生在那一瞬间的，他一点儿也不想打破现在的生活。
　　虽然小日子过得很滋润，但Harry并没有忘记自己的责任，他可怜的教父还在阿兹卡班里对着摄魂怪发呆，而那个真正的叛徒却在格兰芬多塔内好吃好住。
　　身为一只猫，抓老鼠应该算是本能吧？
　　伸出一只小爪子似模似样地揉着下巴，小黑猫考虑着该怎么对付那只老鼠。能把他逼出原型自然是最好的，如果实在不行，那就弄死算了，反正死亡的巫师是无法维持阿尼玛格斯变形的，如果这位十多年前死亡的、“最大的遗体只是一截手指”的前英雄的完整尸体突兀的出现在校园内，想来会引起不错的反响。
　　想到就做是一项不错的品质，Harry跑回有求必应室，变回人形检查着Peter·Pettigrew的名字，除了Snape教授以外，现在他又不得不多一个需要时刻关注的人了。
　　作为一只宠物老鼠，Peter·Pettigrew完美的表现了什么是吃了睡，睡了吃的生活，代表他的小黑点几乎从不在格兰芬多塔内移动，这让Harry有些沮丧，他难道不得不冲进格兰芬多里找这只老鼠的麻烦么？
　　只是，一只魔法生物，目前地窖蛇王的宠物，没事儿冲进格兰芬多塔楼，还正好抓住了叛徒，那也未免太巧合了。
　　倍感头疼的Harry同学变成小猫宠物地窖打滚撒娇，扰得教授不耐烦地抚摸上他的脑袋，让他安静下来。就在Harry心里赞叹做个宠物真不错的时候，他忽然想起了自己的宠物——被他遗忘已久的蛇怪小青，立刻，一个主意冒了出来。
　　咳咳，最近光顾着当Snape教授的宠物了，他自己的正牌宠物已经被忘得干干净净，好在蛇怪毕竟是活了千年的老妖怪，看着他的主人好好地人不做，偏偏变成小猫黏着那个“黑漆漆的大蝙蝠”，也只是诡异的嘶嘶冷笑，挖苦了某人一番，便身子一扭自己找乐子去了。
　　现在的主人真好，只要不找学生的麻烦，它可以随便在Hogwarts附近行走，嗯，禁林内的蜘蛛味道不错，它还要去多吃点！小青美滋滋地想着，也毫不犹豫地把它的主人抛弃了……
　　因此，当Harry嘶嘶呼唤着找回小青帮忙的时候，不得不付出十份小羊排的代价才让这位大少爷行动起来。
　　他不方便进去，但可以让这条可以变大变小千年蛇怪潜入格兰芬多，也不需要做别的什么，把老鼠赶出来就好了！没错，蛇怪的瞪视可以直接干掉老鼠，但Harry更享受亲手抓住敌人的感觉！
　　为了让自己的出现合情合理，Harry猫最近又增加了一向功课，跟着教授巡视城堡。上学年曾让Harry怨念的“Snape教授无处不在”这一事实，现在成为了Harry最高兴的事情，除了夜晚正常的教授巡逻，Snape教授的确时常在城堡范围内游走，有时是为了工作，有时是为了逮住犯规的小动物们扣分泻火。
　　于是，在某个风和日丽的下午——重点是下午Harry没有课，而且Snape教授有去图书馆的计划——Harry同学通知了小青去撵老鼠，然后自己变成小黑猫状，溜进了教授腰间的口袋里，等待着老鼠落网。
　　是的，口袋！介于幼猫同学时时刻刻计划着钻进教授的衣服里，Snape不得不妥协，在长袍上增加了一个小口袋，专供Harry猫栖身，好在小猫体型的确不大，放在衣袋里也不会显得鼓鼓囊囊的。
　　当然，相比之下Harry更希望能够坐在教授的肩头，这样还能悄悄蹭蹭教授的脸颊，可惜Snape没有同意，他只是粗暴的抓起小猫，揉了揉那颗小脑袋，一把塞进了口袋里。
　　不过有个专座也不错，Harry很快满足于现状，探出小脑袋东张西望，精神力发散开来，等待着小青的消息。
　　熟悉的气息不断接近，是小青，目标出现了！Harry猫的眼睛骤然一亮，刺溜一下窜出了口袋，小跑着冲了出去。
　　Snape只觉得腰间晃动了一下，一直安分守己老老实实呆在口袋里的小家伙就化作一道黑影，箭一般地冲了出去。
　　嗯？Snape一挑眉，小家伙跟着他也有一段时间了，还没见过这么冲动的模样，不过，的确好快的速度！暗自赞叹了一声，Snape将目光转移到小猫窜出去的方向。
　　老鼠？
　　Snape哑然失笑，依旧板着一张脸，维持着一贯的面无表情。小猫平时还是挺乖巧的，他关在笼子里用做实验的小白鼠，因为他的吩咐也没怎么被小猫欺负，不过看到这种无主的老鼠，难怪小家伙按耐不住天性了。
　　Snape纵容地看着小猫一个纵跃，狠狠压在了那只老鼠身上，却并没有急着下嘴去咬，反而用小爪子拨来拨去。介于该猫年龄过小，看起来并没有比那只老鼠大很多，纵然整个身子都压在了老鼠身上，老鼠的挣扎依旧相当剧烈，爪牙飞舞，让Snape甚至都有些担心会伤到他的小宠物。
　　大步走近小猫，Snape决定剥夺小猫玩老鼠的乐趣，碰过这些脏兮兮的生物，他的小宠物需要好好洗个澡了。
　　不过，就在Snape快走到跟前的时候，大概是被这只老鼠弄得有些不高兴了，小黑猫“喵”的叫了一声，翠绿的眼眸瞪得滚圆，小爪子一挥，一道无形的波纹伴随着叫声冲了出去。立刻，刚刚挣扎不休的老鼠昏了过去。小猫满意的叫了一声，从老鼠身上挪开了脚步。
　　Snape的唇角勾起一个微小的弧度，硬朗的脸庞也柔和了几分，他的小猫的确很有趣，仅凭身体的力量，连一只老鼠都压不住，逼得动用了魔法生物的能力，还真是，可爱！
　　可随即，Snape难得的笑容完全僵在了脸上。
　　仿佛一出最神奇的戏法，老鼠黑色的小身体忽然疯狂地抽搐着，一阵炫目的闪光，就像是什么东西快速生长的镜头，地上出现了一个脑袋，四肢也伸出来了，再过一会儿，一个男子躺在刚才所在的地方，昏迷着。
　　这人又矮又胖，看起来不比二三年级的学生高多少。他那稀薄的淡色头发蓬乱不堪，头顶上还秃了一大块，身上有不少小伤口，大概是刚刚猫咪弄的。
　　不过这都不是重点。
　　重点是，这是一个人。
　　一个Snape相当熟悉的人。
　　“Peter·Pettigrew！”仿佛从牙缝里露出来的声音，显得格外狰狞。Snape的脸色一瞬间变得铁青，眼神变幻，像是在思量着什么一般，但握紧的拳头、抽动的嘴角显示出他不过强行压抑着冲上去的欲望。
　　“昏昏倒地！统统石化！”一挥魔杖，两个魔咒准确地击中那个昏迷中的矮胖男人，Snape长长出了一口气，眼神依旧难掩凶狠。
　　“啊！”一阵尖锐的惊叫在四周响起。
　　虽然蛇王大人的威慑力非同一般，所到之处一般人人退避三舍，但这是通往图书馆的道路，依旧有不少学生从这里经过，亲眼看见“猫捉老鼠——老鼠变人”两部曲的学生着实不少。顿时，有惊慌失措的，有大声叫人的，也有转身离开去寻找自家院长的帮助的。
　　Snape注意力完全不在这里，他似乎想到了什么，脸色阴沉得仿佛要滴下水来，死死瞪视着地上的男人，仿佛恨不得将他撕碎。
　　“喵？”一声微弱的猫叫，Snape感觉到长袍下面一坠，他勉强分出一分注意力，是他那个神奇的小宠物。小猫咪瑟缩着发抖，似乎也受到了不小的惊吓。
　　但Snape此时可没有安抚宠物的心思，他随意的挥了挥手，打发了自己的小宠物，他的脑子里只有一个念头——他需要和Dumbledore好好谈谈！
　　Harry猫担忧地看了一眼冷着脸的主人，阴冷的目光扫过地上的男人，喵的轻叫了一声，转眼间消失不见。
　　Harry很清楚，他必须时刻做好准备，恐怕不用很久，校长大人就会来找他谈心，关于，他被人陷害入狱的教父——Sirius·Black。

 
　　42、色胆包天的猫
 
　　就在抓住Peter的那天晚上，Harry难得的回到了斯莱特林寝室，躺在柔软的床铺上，听着隔壁床铺内Draco细细的呼吸声，翻来覆去，Harry却有些睡不着。
　　今天应该算是过得极顺遂的。他成功抓住了Peter·Pettigrew，并且当着众人的面解开了他的阿尼玛格斯化形。与他事先了解的一样，在昏迷状态下，巫师并不能很好的保持魔力的完整留流畅，这影响到了变形的稳定性，尤其Harry还用念力做出额外的刺激，这足够让“大变活人”这一戏码在众目睽睽之下上演。
　　“众目睽睽”是一个很奇妙的词语，这表示即使魔法部想要极力抵赖推卸，这件事依旧会很快为人所知；并且迫于舆论压力，魔法部不得不快速审理此事。死亡的前英雄是个非法阿尼玛格斯，并且躲躲藏藏地生活在Hogwarts里面，这足以引起怀疑。
　　当然，匿名把相关的猜测寄给预言家日报是个不错的主意，这绝对会推动事情的发展，可是Harry犹豫再三，还是忍住了这个诱惑。现在，还不是他露头的时候，如果被发现有其他力量插手此事，或许算无遗策的Dumbledore校长就会起疑。Harry没有一点信心可以玩的过这个老狐狸，他的能力只够在暗处动动小手脚，算计筹划，绝对不是他的长处。
　　不过无论如何，既然是被警觉异常、并且对Lily死亡一事耿耿于怀的的Snape教授发现此事，Harry就不担心事情会被埋没。无论Snape有多么痛恨Sirius?Black，至少，Snape教授不会让他的“阳光”死的不明不白，当事实在他面前展开的时候，他一定会勉强自己采取更理智的行动。
　　下午变回人形后，Harry躲在图书馆僻静的角落里看书时，也毫不意外地听到了许多同学对此的议论。虽然他们并不知道那个突然出现的矮胖男人是谁，也完全不了解事情始末，但引发的各种各样的猜测无疑表明，事情已经如预期般传播了出去。
　　播下了种子，下面就是等待收获的时候了。
　　以后，或许他会多一个教父？一个疼他宠他，可以为了保护他、并为他父母复仇，不惜越狱、如野狗一般狼狈生活的教父？
　　想到这里，Harry的脸上不由浮起一丝笑容。
　　无论Sirius·Black是一个性格多么恶劣的人，他对原版Harry的确没话说。即使Sirius当年一门心思赎罪而进入阿兹卡班，放弃了对自己教子的照顾责任，Harry也并不认为这是一种必须得到惩罚的过错。幼年有豹子先生的相伴，让Harry并不觉得童年的辛苦是一件难以忍受的事情。所以，对于大狗教父不负责任的行为，Harry很大度的决定原谅。
　　事情一如计划中顺利，那为什么，他还在床上不停翻身，就是睡不着呢？
　　Harry左翻身，不舒服，右翻身，不自在，干脆趴下来，将脑袋埋在枕头里，可惜，总觉得少了些什么，让他没有办法进入梦乡！
　　“咔”，一声轻响，鼻子撞上了枕头下的魔杖，耸了耸鼻尖，Harry同学下意识地就要用小舌头抚慰自己可怜的鼻子，然后，仿佛被雷劈中一般，华丽丽地愣住了！
　　梅林啊！难道真是当猫当成习惯了么？他居然想做出舔自己的动作，还是在自己维持人形的时候！
　　哦，不！
　　就在Harry懊恼这个问题的时候，他也终于察觉他今晚睡不着觉的原因了。
　　长夜漫漫，孤枕难眠！
　　好吧，他承认他是故意说的那么暧昧的。只是他的确已经不习惯一个人睡在这了里！
　　前段时间，他可都是休息在地窖里的，甚至常常偷溜到豹子先生的被子里，缩在豹子先生胸前，直到清晨教授起床后才离开该干嘛干嘛——教授早吩咐了看门的美杜莎，小猫同学进出相当自由——现在让他老老实实睡在宿舍里，他还真是有些不适应！
　　温暖的怀抱，让人安心的心跳……
　　小Harry的脸颊上浮起一抹淡淡的红晕，随即，他用力点了点头，一骨碌从床上爬了起来，披上隐形衣冲入有求必应室变身，然后，Harry猫再次向地窖出击！
　　Snape僵硬地坐在沙发上，双目无神，不是一贯的深邃，也不是大脑封闭术运转是的空洞，而是一种不知心在何处的茫然，空荡荡的眼眸里，除了死寂，什么都没有。
　　真相这般猝不及防的击中了他，他无法想象自己仇恨了十一年的罪人，原来不是真正的叛徒，而那个叛徒，却逍遥法外了整整十一年。
　　Lily，Lily已经死了十一年了啊。
　　又猛灌了一口酒，无力地垂下手，Snape的脸颊苍白的仿若死人。手边是好些空了的酒瓶，手里的半瓶火焰威士忌漏了些许流在他的衣服上，整个人散发着浓浓的酒气和颓废气息。
　　他的阳光被他害死，而他甚至到今天才发现真正的凶手。
　　他是罪人。
　　害死了他的的阳光的罪人。
　　他就应该生活在黑暗中，不该祈求希望，不该希冀温暖，不该得到任何东西，因为，他的罪恶会毁掉一切。
　　Snape的眼中只有心如死灰的悔恨与绝望，被强行压抑了半天的负面情绪在酒精的催化下膨胀起来，周身的魔力也开始不规则的律动，而他，却全然无心理会。
　　“嘎……”
　　地窖的大门推开了一道小缝，一道黑色的影子沿着门缝溜了进来，是一只黑色的绿眼幼猫。
　　“喵？”Harry猫皱起眉，担忧地看着坐在沙发上的Snape，不正常，非常不对劲！
　　一向严格到严苛的规划自己生活的Snape，一向时刻保持警惕与冷静的Snape，一向封锁自己情绪，注意自己状态的Snape，他居然在喝酒，而且很明显还喝醉了！
　　虽然脸色苍白、醉眼迷离的Snape很诱人，好吧，Harry猫咽了口口水，努力收回发散的思绪，瞥了眼一地的酒瓶子，他开始有些隐隐的不安。
　　虽然不知道Snape的酒量如何，但这么多酒喝下去，明显不会有什么好处。
　　最重要的是，虽然Harry现在是阿尼玛格斯形态，使不出魔法，但他依旧敏锐的感觉到了空气中不正常的魔力波动！
　　魔力暴动？
　　这个念头瞬间滑过Harry猫的脑海，随即把他吓出了一声冷汗。
　　成年巫师的魔力暴动，可不是小巫师的魔力失控能够比拟的，假如出现这种状态，十个巫师一般要死掉五个，废掉四个，最多只会有一个侥幸无事，但也会严重影响他体内的魔力系统，引起魔力衰退！
　　梅林啊，不要吓他，他胆子小，禁不住吓！
　　Harry猫懊恼地甩了甩脑袋，假如Snape魔力暴动，就算他不顾一切暴露身份恢复人形，也没有多少用处。虽然他的魔力一涨再涨，已经远远超过一般小巫师，甚至超过了部分成年巫师，但与Snape这个强大的黑巫师相比，还是有不少差距。而要压制魔力暴动，没有高出数筹的魔力，绝对做不到！
　　豹子先生会死……
　　这个念头滑过脑海的瞬间，Harry猫顿时打了一个冷战，这个假设也太可怕了，哪怕只是假设，他也绝不容许出现！如果实在不行，他宁可去找Dumbledore，将自己暴露在老狐狸的算计下，他也绝对不要他的豹子先生出什么意外！
　　念力全力探出，仔细检查着Snape的状态，好半晌，Harry猫终于出了一口气。
　　万幸！刚刚是他想多了，虽然Snape此刻有些魔力失控的倾向，但还远远未到魔力暴动的情况。看来即使神志不清，Snape的身体本能也依旧接手了对魔力的驯服。
　　如果只是这样，那就好办多了。只要Snape恢复清醒，自己控制好魔力，再灌下几瓶魔药，这种小麻烦不会留下任何后遗症。
　　“喵喵喵！（做猫真麻烦！）”Harry猫摇摇头，冲进了地窖的盥洗室里，指挥念力移物，将Snape平日用的毛巾丢在水池里，打开龙头，湿毛巾新鲜出炉，然后，小黑猫头顶漂浮着大大的毛巾，带着一路滴滴答答的水痕，再次冲回了办公室里。
　　“喵！”小黑猫一个飞跃，一下扑进了Snape的怀里，小爪子一个拨弄，“砰”的一声脆响，Snape手里的酒瓶摔到地上，化作一地碎片，残留的酒液汩汩流出，屋内更加浓郁的酒味开始弥漫。绿眸一凝，毛巾听话的落在了Snape的脸上，伸出毛茸茸的小爪子，Harry猫艰难地开始了洗脸的重任。
　　一只如此娇小的幼猫，和一条比他的身体还要大上许多倍的大毛巾搏斗，努力给一个醉鬼洗脸，让他恢复几分清醒，显然是一件辛苦的活计！
　　“喵喵喵喵！（好累，原来洗脸这么麻烦！）”Harry猫愤愤的一拍毛巾，小爪子下是凸起的部分，Snape的大鼻子！
　　或许是猫咪的动作太过野蛮，Snape昏昏沉沉地摇了摇头，将脸上的毛巾晃了下去。
　　“喵！（可恶！）”Harry猫看着掉在地上的毛巾，立刻恼火起来，作为一只猫，要搓洗毛巾，是一件极度困难的事情，豹子先生你就算要折腾，也等你自己清醒了再折腾好不？不带这么欺负猫的！
　　呃……介于此时正值夜半，Harry猫也有些精神不足头脑混乱，出现不理智的言行也是可以原谅的……
　　火大的看着半仰着头靠在沙发上的Snape，敏锐的小鼻子受到周围四溢的酒香的不断刺激，Harry猫忽然觉得有些口干舌燥。
　　苍白的面孔，英挺的眉梢，线条分明的脸部轮廓，向来警觉深邃的眼眸此时却满是呆滞无措，总是绷成一条直线的嘴唇此时微微张开，让人看了忍不住想要品尝。带着醉酒后淡淡的红晕，Snape脸颊上还有水珠留下——刚刚的毛巾过于潮湿了——打湿的额发粘在脸庞上，平日里威风凛凛的斯莱特林蛇王，此刻看起来竟是格外脆弱。
　　好想，好想抱住亲一口……
　　“喵喵——（冲动是魔鬼！）”Harry猫愣愣看着他醉酒的主人，小小的喉结上下移动。
　　一声惊叫，Harry猫从Snape身上跳了下来，开始团团打转，追逐着自己的尾巴。
　　“喵喵喵喵，喵喵喵喵！（魔鬼就魔鬼！魔鬼有什么大不了！）”停下脚步，几乎绕昏了头的Harry猫决定放纵自己，反正教授还醉着，而他，也只是一只猫！
　　三下两下爬回Snape的身上，Harry猫后爪踩在Snape的肩膀上，前爪费力地扶住了Snape的下巴，圆滚滚的小脑袋不断贴近，小猫再一次亲上了Snape的脸颊。
　　“喵……”发出一声享受的低叫，Harry猫开心地蹭着Snape的光洁的皮肤。
　　药草清苦的香味，刚刚熏染上的酒香，最重要的是自己最熟悉的气息，这一切都仿佛罂粟一般，散发着诱人的魔力……
　　鬼使神差地——Harry猫坚信自己是中了谁的夺魂咒——虽然头脑里还有几分清醒，但他依旧控制不住自己的行动，小小的脑袋不断向着那个最诱人的地方凑近……
　　“喵……”微弱的猫叫声，淹没在呼吸中。
　　果然，比预想中还要美味！
　　Harry猫着迷地磨蹭着Snape淡粉色的唇瓣，总是吐出冰冷如同刀锋般的言辞的唇瓣，此刻却带着火热的温度，散发着独属于豹子先生的惑人香味，让Harry猫亲不自禁伸出小舌头舔了又舔。
　　真美妙！
　　翠绿的猫眼眯了起来，眼中的光彩却格外明亮，小舌描绘着那完美的唇线，Harry猫希冀能够更进一步……
　　“砰！”重物坠地的声音。
　　“喵！”凄惨的猫叫声响了起来。
　　Harry猫四脚朝天摔倒在角落里，几乎摔散架的身体不断叫嚣着疼痛，努力忽视对面传来的强冷气压，Harry猫留恋的看着Snape的唇瓣，认命地自我安慰：“好歹，刚刚亲到了……Snape醒了也好，至少，他可以照顾好自己了，安全不会有问题了。”
　　那个，小猫同学，你的生命安全才是迫切需要关注的事情……



 
　　番外 Severus（四）
 
　　原来，他才是Harry魔力暴动的原因么？
　　Snape牌黑豹看着男孩亦步亦趋地紧跟在身后，心中有些莫名的滋味不断翻涌。
　　原来，他在男孩的心中，已经重要到如此地步了？
　　男孩不止一次对他说过，他是他重要的人，一直以为，只是男孩的一时戏言，原来，这不只是一个玩笑？男孩，会因为他的缺席，而失落到引发魔力暴动？
　　他，如何当得！
　　听着男孩絮絮叨叨的言语，Snape竟感到了难得的安宁。是的，和男孩在一起的时间总是过得格外的快，小家伙的叽叽喳喳也不会让他感到厌烦，反而有种别样的舒心感觉。
　　他甚至有想过，假如时光可以停留在这一刻，他情愿做一只不能言语的豹子。
　　可惜，时光不会停留，而他，是一个没有未来的人。
　　保护小Harry长大，然后在未来的战争里死去，这是他注定的命运。Snape很早以前就认清了这一点。间谍这个身份，从来不得善终。
　　那么，能够偷取离开前最后的温馨，已经是他最大的幸福了。
　　“……我印象最深刻的是我们的魔药学教授，Snape先生。”
　　男孩的声音传入耳朵，听到自己的名字，Snape多了几分注意。
　　不过，“印象深刻”，呵呵，还真是含蓄的说法。黑豹黯了眸色，他又在傻傻的期盼什么呢？虽然他是Harry的院长，虽然他总在暗处关注着男孩，但他从来都不曾给过他好脸色，小Harry，应该是痛恨他的吧？痛恨这个总是找他麻烦，努力把他骂哭，对他挑刺刁难不断的魔药教授吧？印象深刻，哼，每个人都会对自己憎恨的人印象深刻！
　　什么？喜欢！
　　Snape浑身都僵了，他出现幻觉了么？一个Potter，居然说他喜欢一个Snape！这简直比Dumbledore和黑魔王是情人还不可思议！
　　呃，如果黑魔王是指第一代的话，教授大人，您真相了！
　　听听吧，小Potter根本就是在耍弄他，“看起来就不像个好人”，“一只阴沉沉、油腻腻的老蝙蝠”，这就是他对他喜欢的人的评价？大的小的都一个样，Potter家专出混蛋！
　　不耐的喷出一声鼻息，Snape豹放松身体，适才僵在半空的尾巴低垂下来。被人厌恶的多了，他以为自己早就不在乎了，只是，为什么心里还是隐隐有些不舒服的感觉呢？
　　来不及深究内心的情绪，男孩的话又一次拽走了他的注意力。什么？“气势惊人，看起来让人惊叹”？这似乎不是贬义。
　　再听听男孩的解释吧。
　　等等，好人？
　　Snape忍不住打了一个寒战，这真是个惊悚的词语！三十多年了，还从没有人用这个词语形容过他！乍一听到，这感觉着实别扭。
　　好吧，他收回刚刚的话，小Potter不是个十足的混蛋，但也绝不是什么好东西，居然把他和蛇怪相提并论，说他的瞪视无关痛痒？Snape磨牙，下学期，他一定要这个小鬼好看！
　　不过小鬼接下来的话，让Snape的唇角又微微扬起。真是个娇气的小家伙，魔药材料有什么好怕的？不过，算了，以后让就算他禁闭，也还是让他切割东西吧，是的，他不是心软，他只是不想被糟蹋材料！
　　厄里斯魔镜，Snape听说过的，今年Dumbledore那个老狐狸找妖精们借来了这项宝物，本是用来增加魔法石的保护的，怎么会给小Harry遇见了？
　　倒真不愧是救世主小崽子，Harry总是给他另一份惊讶。居然，自己就是他的渴望？不是父母，不是亲人，而是他？心底最深处的愿望，就是能和他生活在一起？
　　无法抗拒小Harry温柔期盼的绿眼，Snape自暴自弃地任由那双小爪子摸上了自己的皮毛，还好这小子懂得适可而止，否则他不确定自己能忍耐到什么时候！
　　不过，应该赞美厄里斯魔镜不愧是强大的魔法物品么？幸好镜子里的自己足够争气，Snape一点也不想知道，如果自己的脸出现在魔镜里，这个小鬼头会有什么反应！
　　原来，原来那条挂坠，是送给他的圣诞礼物么？小Harry就是因为等不到他，送不出去礼物，才伤心成那样么？
　　原来，一切的根源，真的是他么？不是小鬼的甜言蜜语，而是，事实？
　　Snape不知道心中是何感觉，只是忽然，他发现自己开始嫉妒身为豹子的自己。
　　是的，嫉妒自己，他在愚蠢的嫉妒自己。
　　他嫉妒这个被小鬼心心念念想着的豹子先生，小鬼会时时刻刻牵挂着他，为了他去学习超出年龄水准的炼金术，就为了做一个防御饰品给他。可是，小鬼永远也不会知道，他的豹子先生，就是学校里那个阴风四溢的最恐怖的魔药教授！
　　是的，哪怕希冀温暖，哪怕渴望光明，Snape也绝不会主动伸出手。
　　他不能，害了小Harry。
　　跟他在一起，只会带来更多的危险，只会坠入无边的黑暗，就算内心疯狂的叫嚣，就算对温暖的渴望将他的心撕成碎片，他也会忍耐住，他的忍耐力一向很好，只希望，小Harry可以健康快乐的长大。
　　终究还是抵不过小Harry的坚持，Snape无奈答应带上那个所谓的可以保护他的项链。不是他轻视小鬼，只是，一个一年级的学生，纵使如何努力，如何惊采绝艳，连炼金术都没能入门，只是简单的魔法镶嵌，又能强大到什么地方去？只是，这毕竟是小鬼的心意，他，接受了。
　　内心涌动着温暖的感觉，多年前就已枯死的心田似乎又有水流流动。
　　回到蜘蛛尾巷的住处，Snape伸手按住贴身佩戴的项链，嘴角悄悄向上扬起一个不起眼的角度。
　　小Potter居然离开了女贞路那所被保护的屋子？他怎么会那么不谨慎？Snape皱着眉，思考着Dumbledore找他的用意。
　　消息传来，他在Malfoy家。大Malfoy可是食死徒，这一点毫无疑问，虽然他逃脱了审判，但相信小Potter也是知道的。不过，在学校的时候他就和Draco相处愉快，或许，他的选择并不那么让人意外？
　　对角巷，的确需要去看看。不仅仅是Dumbledore的意思，他也想知道，那个小巨怪是不是又被什么乱七八糟的念头迷糊了脑子！
　　啊哈，让他看看，这都发生了什么！
　　一个Malfoy，居然当街和人打架！还用的是麻瓜的方式！
　　Snape一直不能理解，Lucius为什么如此热衷于寻找Weasley家的麻烦，但目前看来，Lucius对此事的爱好已经上升到一个难以想象的程度，甚至可以不顾形象当街扭打！
　　真是梅林保佑，这样没脑子的的Malfoy，居然没有把他的家产全部败光？
　　等等，Harry有些不对劲。
　　是的，在遇到的第一时间，Snape就敏锐的发现了这一点。虽然他和平时一样安静低调，但他微微颤抖的手臂显示出衣袖下的小动作。
　　他在紧张，他在颤抖。
　　Snape皱起眉，难道，自己真的有这么可怕？还是一个假期没见，自己的可怕指数又上升了几个等级？
　　Potter家果然盛产骗子和混蛋，不久之前的话语他还记得，是谁说“喜欢Snape教授”的？就是这样喜欢的？幸好自己从不把儿童的玩笑当真，哼，现在谎言已经戳破了么？
　　莫名其妙，心情灰暗起来，身上的魔压也越发磅礴。
　　“Potter。”Snape挑眉，用眼神剜剐了男孩一遍，带着男孩离开喧闹的书店。他需要完成Dumbledore的要求，他要知道这个小巨怪为什么会离开那栋被保护的屋子。
　　站在僻静的角落里，Snape居高临下俯视着男孩，他控制着自己不要喷射毒液，小鬼已经紧张得一塌糊涂了，他可不希望只得到没有丝毫脑子的回答！
　　结结巴巴，张口结舌的小鬼，他倒还真是第一次见到。
　　嗯哼？有些什么他不知道的事情发生了么？
　　小Potter到底在紧张什么？
　　现在看来，那不全是紧张自己的出现，因为这条平日里狡猾机警的小蛇，今日却明显露出了成打的破绽！
　　只是，血缘魔法的奥秘，这个小鬼又是怎么知道的？连他都没有找到多少资料，这个一年级的小家伙，又是从哪儿得知的情况？他不觉得那个一心想用甜食把自己淹死的老头会告诉他这些，否则，自己也不会被隐瞒了这么多年！
　　那小Potter到底是从哪儿得知的消息？他离开Dursley一家，难道不是一时冲动，而是蓄谋已久？
　　Snape的目光幽深起来。
　　虽然一直看着小Potter长大，但显然，有些自己并不清楚的事情发生在隐蔽的地方，而这些，他不知道是好是坏。
　　只是……
　　这是小Harry。
　　他看着长大的孩子。
　　一个喜欢腻着他撒娇，全心信赖着他的豹子先生的孩子。
　　算了算了，要头疼也让Dumbledore自己头疼去，他只要保证小Harry的安全就好！
　　目光逐渐转为柔和，Snape维持着一贯的面无表情，却在暗自唾弃自己的妥协，嘶嘶喷吐着终于没有完全止住的毒液：“希望你的大脑还没有被一个暑假完全腐蚀掉，你，是一个斯莱特林。”
　　斯莱特林懂得保护自己。
　　小鬼，不要玩过火了。

 
　　43、家暴？
　　 
　　Snape从来没有想到过，有一天他会被一只猫给强吻了！
　　是的，他从来没有想象过，他可怜的初吻，居然会葬送在一只猫的嘴里！
　　Snape不知道该先哀悼自己初吻的离奇失踪，还是该先把这只□千刀万剐，因为他居然敢调戏他的主人！
　　是的，可怜的Snape从没有任何接吻的经历，他唯一的爱情奉献给了那个红头发的女孩，可惜没有得到回应。而在食死徒的聚会中，的确有过几次不得不为之的某种运动，但因为他固执的认为，吻，是一件很神圣的事情，只能发生在相爱的人中，所以他从未亲吻过任何人。
　　可是！
　　今天！
　　他的初吻，却葬送在一只猫的嘴里！一只看起来就像刚出生的、目前却诡异的处于发情状态的、绿眼的小黑猫！
　　奇耻大辱啊！
　　其实小黑猫的到来，以及它后来奔来跑去照顾Snape的举动，Snape都是有印象的。多年的战斗本能，让他在地窖大门打开的一瞬间就恢复了警觉。可是，由于到来的是他的小宠物，他也就放任自己继续松懈，甚至，因为小宠物的存在，他变得更加懒散，因为他知道，他的小宠物的确是个尽职尽责的好保镖。
　　凉爽的毛巾弄湿了他的脸颊和衣服，却也让他的精神舒缓了几分，看到小宠物担忧的眼眸，心情居然也渐渐平和，缓缓梳理体内的魔力，在小猫笨拙的照顾下，Snape放松地合上了眼。大量的火焰威士忌让他昏昏欲睡，头脑几乎不能运转，也无心追究小宠物如此机灵的原因。
　　毛茸茸的小脑袋凑在他的身边时，他是知道的，不过小家伙因为常常喜欢溜达到他的身上撒娇，此刻实在没什么力气，他也就放纵了它。
　　可谁料到，就是一瞬间的失神，他居然，被一只猫，吻了！
　　不是脸颊上一触即分温暖，不是之后小脑袋来回磨蹭的软软痒痒的感觉，而是嘴唇上传来的，湿热的，细腻的，亲吻！
　　梅林啊！他居然被一只猫吻了！
　　红晕瞬间爬满了Snape的脸庞。
　　本能地反应，挥手扔飞那只小□，他忘记了这只魔法生物对于魔咒的强大抵抗力，只想抓起魔杖对着那只蠢猫扔上一打钻心剜骨，再用一个阿瓦达索命作为终结，最后使用粉身碎骨消隐无踪，彻底毁尸灭迹！
　　可惜醉酒的后遗症让他无法集中精神，绵软的身体甚至抓不牢手边的魔杖，他也只能用目光狠狠剜剐着这只胆大包天的□，希望能把它如同Hogwarts的学生们一样，吓得噤若寒蝉狼狈逃窜。
　　可惜，Snape的死亡射线对Harry猫厚比城墙的脸皮从来没有起过作用。
　　在Harry猫的眼里，看到的却是另外的一番景象。
　　淡淡的红晕占据了Snape向来苍白的脸庞，因为气恼而微张的嘴唇还带着湿润的水光——那是Harry猫方才的杰作——黑色眼眸不再是空洞，也没有任何类似绝望、呆滞的情绪，反倒燃烧着熊熊的火焰，透着勃勃的生机，看起来分外耀眼。
　　梅林啊，教授大人你不可以如此充满魅力！
　　在“甜蜜”的亲吻之后看到如此美景，Harry猫几乎忍不住要呻吟了。
　　他现在十分确定，自己曾经对豹子先生只怀有平和的亲情，对Snape教授，却绝对是燃烧的欲望！
　　然后，在确定豹子先生和Snape就是一人后，将亲情转化成爱情，将单纯的欲望转化为对伴侣的渴求，似乎是一件顺理成章的事情。在他还没有察觉到之时，一切已经悄然发生，某种感情的萌芽已经在他心底生根。
　　所以他宁愿变成猫咪时刻辛苦，也不愿放弃宠物的身份，所以他总是不自觉的钻进Snape的衣服，Snape的床铺，希冀得到更多亲昵，所以他总是想要得到Snape的爱抚，从脑袋到尾巴尖儿，为此不惜丢脸的打滚撒娇耍赖，所以他忘记谨慎忘记小心，只想着不顾一切黏住豹子先生，所以，他窥觑Snape的脸颊许久许久……
　　直到这个吻后，小小的种子终于破土而出，迎风招展！
　　他现在已经感到，属于Potter家族的血液在沸腾，在跳跃，那是看到他们的伴侣时会出现的冲动！
　　他不知道自己当年的无脑老爹James看到Lily时是什么反应，但他可以确定，如果换做他自己，别说猛追七年，七十年他都认了！
　　管他是男是女，管他是老是少，甚至管他是人是兽，在心动的那一瞬间，一切问题都不是问题！
　　原来，传承悠久的纯血统还有这种效力么？Potter家就是对于自己看中的爱人的无法掩饰的渴望？是的，Harry感觉到了自己浓厚的战意，那是一种对爱人死缠烂打到底，不弄到手决不罢休的强烈战意。是的，他从来不知道，曾经的宅男，如今低调做人的自己，也会有如此热血沸腾的一面，他从来不知道，原来他和格兰芬多的小狮子们有那么多的共同点，血脉的力量，果然名不虚传！
　　看来，Potter家族是格兰芬多世家也是有依据的。
　　不过，进入斯莱特林也可以想象，毕竟，他看中的人在这里，跟随着爱人满天跑，这似乎也是Potter家的传统！
　　哦，梅林啊，今天真是个好日子，Harry终于明白了自己的心！
　　“喵……”格兰芬多的勇气就是屡败屡战，百折不挠，所以，哪怕刚刚才被凶狠地扔了出去，Harry等到自己恢复了行动的能力，立刻翻身跳了起来，小跑着冲向了Snape。
　　哦不，他决定以后私下里都叫他Severus，叫Snape的话也太生疏了，更希望以后可以直接叫他Sev，只是不知道他亲爱的豹子先生什么时候会允许他使用这些亲昵的称呼？
　　考虑到猫语和人语的差别，Harry猫乐颠颠地靠近Snape的脚边，思量着豹子先生一向心软，Harry猫迅速决定攻略，可怜兮兮地仰起头，翠绿的猫眼还盈着水光，小小声的叫着唤着Severus，企图博取一些同情。
　　当然，Snape看到的只是那只被他扔飞的□蹲在他的脚前，轻轻的喵喵叫着，一副委屈的表情。
　　委屈？他还更不爽呢！
　　“滚！”余怒未消的魔药大师毫不客气地一脚踢出，黑色的小绒球立刻化作一道优美的曲线，再次被打飞出去。
　　好在乏力的蛇王没有重创小动物的力气，Harry在地上打了几个滚，喵喵叫着，又爬了起来，锲而不舍地向着他暴怒的主人靠了过去。
　　于是，重复之前的情景。
　　“滚！”抬腿踢出。
　　再次黑影飞过……
　　“喵喵喵……”再度不死心的靠过去……
　　话说幸福就是温馨的重复，那么，眼前不断“虐宠与找虐”的重复，是不是也是某种幸福呢？
　　为了让他的饲主大人消气，Harry猫没有避开Snape的任何一脚，最多只是控制了落点和力道，让身体不会受到真正的创伤，但这么七八跤摔下来，幼猫娇小的身体也已经酸疼无比。Harry非常确定，假如自己恢复了人形，身上一定青一块紫一块，如同一个货真价实的受虐儿。
　　不过Snape踢走自己的力量越来越轻，是累了，还是心软了？
　　Harry猫内心盘算着，一如既往的往前冲，当然，因为身体的疼痛，小猫咪的脚步显得越发蹒跚，跌跌撞撞，东倒西歪的，看起来格外可怜。
　　那么多脚下去，刚刚的惊愕已经淡去，Snape羞恼的火气也渐渐熄灭，看着小东西一副惨兮兮的模样却坚持不断靠近，他不由一怔——这样凶狠的对它，小家伙还是要亲近他？
　　于是，脚边温暖的温度再度贴了上来，感受到一个柔软的小身体磨蹭着他的小腿，细细的宛如小声哭泣的猫叫声，Snape无奈地叹了口气，发红的脸色渐渐恢复了一贯的苍白。
　　这只是一只猫。
　　一只刚出生、什么都不懂的小猫。
　　Snape努力告诫自己，就算要教训这个小家伙，也不用为了那么荒谬的理由弄死它！
　　是的，只是猫而已，动物都是喜欢到处乱舔的，这次不过舔错了地方，难不成你还真以为一只猫会非礼自己？
　　Snape做着心理建设，看着小家伙身上因为连续摔打而凌乱狼狈的皮毛，不受控制地摇了下头:“小色鬼。”模糊不清的语调仿佛淹没在叹息中。
　　“喵！”一声欢喜的叫声，小猫的眼睛骤然一亮，翠绿的眼睛瞪得滚圆，祈求的看着他平静下来的主人，看得Snape心下又是一软。
　　“哼！”蛇王大人重重喷了下鼻息，垂在沙发边的手指却轻轻勾了一下。
　　“喵！”欢天喜地的叫声，时刻关注Snape每一个动作的Harry猫自然没有错过，兴冲冲地冲了过去，一个飞扑蹿进了Snape的怀里。
　　感受着大手报复性的揉弄着自己的脑袋，把身上的软毛弄得更乱，Harry猫心里却是满满的幸福。
　　嗯，家暴不可怕，能够在亲吻后得到拥抱的抚慰，中间的任何磨难，他都甘之如饴！
　　爬上蛇王的大床，盖着蛇王的被子，窝在蛇王的怀里，听着蛇王的心跳，Harry猫这一觉睡得无比香甜。在确定了自己的心意后，和Snape的每一点接触，都能让Harry猫亢奋半天。
　　不过Snape也没有这么容易就放过冒犯他的小宠物，更多的任务与工作布置下来，Harry不得不拿出大量时间在禁林内游走，寻找Snape所需要的魔药材料。尤其是这个周末，Snape更是将资本主义发展到极致，死命压榨着小猫的劳动力，念力使用得几近枯竭的Harry猫连走路都踉踉跄跄，但看到Snape满意的表情，小猫又继续不怕死地凑了上去！
　　疲劳的身体和精神加上Snape舒适的怀抱，每日早晨的起床对于Harry而言都是一次痛苦的折磨，连续几天的高强度工作，终于让Harry在周二的早晨没能及时起来，上午的变形课他差点迟到！
　　不过，梅林终于对Harry网开一面。就在他刚刚气喘吁吁冲进教室的时候，还没等Mcgonagall板起面孔，一道优美的鸣叫声伴着火光飞进了教室。
　　是Dumbledore的凤凰Fawkes，它带来了Dumbledore的一封信：能速来校长室一趟么？最近我喜欢吃滋滋蜂蜜糖。
　　Sirius?Black！
　　Harry猛然醒过神，这两天被Snape支使得几乎断气，他都顾不上关注有关Sirius的事情。也许，今天Dumbledore就是要告诉他这些？
　　在奇丑无比的巨大的石头怪兽面前停住脚步，Harry一脸黑线地念出了口令：“滋滋蜂蜜糖。”好吧，他不该鄙视Dumbledore的品味，至少他没有用蟑螂堆作为通关口令。
　　怪兽突然活了起来，跳到一旁，它身后的墙壁裂成了两半。墙后面是道旋转楼梯，正在缓缓地向上移动，就像自动扶梯一样。旋转楼梯将Harry送到一道闪闪发亮的栎木门前，敲了敲门上是一个狮身鹰首兽形状的黄铜门环，大门无声无息地打开了。
　　“Harry！”
　　Harry刚刚踏进校长室，还来不及打量四周，伴随着一声呼叫，一道黑影猛然向他扑了过来。
　　Harry用了好大的力气，才克制住自己不要本能地闪避开，并且一手刀砍昏“袭击”他的男人，僵硬地被扑来的人影抱在了怀里。
　　“请问，先生……”Harry让自己装出羞怯的语调，好奇地打量着抱住他的男人。
　　这是一个瘦削、虚弱的男人。看得出他努力打理过自己，不过大概之前的境遇实在糟糕，怎么也没法显示出更多的精神来。
　　男人的黑发如同杂草一般，长而乱，脸色苍白，看上去有些像吸血鬼，他消瘦得厉害，脸颊深深凹陷，皮肤紧紧贴在骨架上，看起来就像一个骷髅头。黑色的眼睛里满是狂喜和愧疚，他龇着牙咧嘴欢喜地笑着，只是紧紧搂住小Harry，却不知道该做什么好。
　　“Harry，我想告诉你的是，他是Sirius?Black，也是你的教父。”慈祥的声音从男人的背后响起，Harry从男人的怀里挣脱出来，才看见办公桌后，白胡子老校长Dumbledore正笑眯眯地看着他们。





　　44、决定＆准备
 
　　抓住叛徒找回教父让Harry心情极好，再一次听Dumbledore絮絮叨叨说完早就清楚的隐情也没让Harry露出什么不耐。他温柔地注视着这个以后会成为他的亲人的男人，欢喜的感觉在心中生根发芽。
　　虽然Sirius不得不去圣芒戈休养一段时间，恢复在阿兹卡班中被伤害严重的身体和精神，但想到从此以后除了豹子先生之外，会有一个真正如同长辈一样关心爱护他的人，一个可以不用防备不用算计，而是可以信赖依靠的人时，Harry还是忍不住乐得眉开眼笑。尤其，在他将豹子先生定位为自己需要追求的爱人后，他急需一个另一个长辈来弥补心中腾出的空地。
　　难得的，Harry在课余时间没有赶到Snape的办公室干活，而是回到了自己的宿舍。最近被教授折腾的太狠，他已经好几天没回来过了，每日都是匆匆赶回拿了书就冲到教室，他的东西已经乱成了一团，书本笔记都随意的摊了一桌子一床。
　　“回来了，Harry？”虽然现在还是上午，甚至不到午餐时间，Draco却靠在床上，一副出神的样子，直到听见Harry的动静，才懒洋洋地歪了下脑袋。
　　“嗨，Draco，你最近看起来精神不太好。”手脚麻利地收拾着自己的地盘，Harry分心问候了Draco一句。他最近的心思都在Snape的身上，对于自己的朋友同伴，的确疏忽了很多。Harry垂首反省，决定自己从满满的时间表内再尽力挤压出一些时间，既然他的确想要交这几个朋友，就不能把人完全忽视掉。
　　“没什么，没睡好觉而已。”Draco摇了摇头，问道，“上午校长找你，有什么事么？”
　　“是好事，关于Sirius?Black，是的，我有教父了，他是我的教父！”无法抑制的笑容在脸庞上浮起，“你应该知道的，关于背叛我家的真正的叛徒，最近《预言家日报》上有报导。”
　　“嗯哼，”Draco挑了下眉梢，脸上是贵族一贯的假笑，眼底却有几分真诚，“那真是个好消息，即使，那个Black是个愚蠢地格兰芬多。”
　　“别这样说，”Harry无奈地笑着摇摇头，“格兰芬多有属于他们的思考方式，虽然对于我们而言难以理解，但站在他们的立场上却可以接受。好了好了，好歹是我教父，就不要这么评判他了。”
　　铂金小贵族摇摇头，放弃了更加尖刻的评断，却又被Harry接下来的话语弄得涨红了小脸。
　　“对了，我最近才知道，我们两家是亲戚！你应该，是我的表侄来着！”大概把书摞摞齐，Harry扑倒在自己的床上，撑起一边脑袋看着Draco，脸上是恶作剧的坏笑。
　　“什么！”Draco立刻丧失了自己的贵族风度，张牙舞爪如同一只炸毛的猫，“你在开什么玩笑！我和你，是亲戚？我还是你的晚辈？”
　　“没错，Narcissa阿姨是一个Black，而不巧，我的祖母也是一个Black，她和Narcissa阿姨的祖父正是兄妹关系。所以，Narcissa阿姨大概算是我的表姐，你说，咱们是不是亲戚来着？”好笑地计算着贵族家复杂的联姻关系，Harry忽然有了一种外国版《红楼梦》的感觉。
　　“哦，不，梅林啊，不要告诉我这是真的！”Draco栽倒在床上，毫不贵族的发出了一声哀鸣。
　　“等等，这么说来，你的教父其实是我妈妈的堂弟？”Draco像是忽然想起了什么一般，一个翻身坐了起来，灰蓝色的眼睛里又开始闪耀得意的光彩，“从这边算，我们其实还是一辈的！”
　　“呵呵，”Harry心情颇好的笑笑，“虽然这样，不过你放心，我一定会努力成为你的长辈的！话说，圣诞假期，我准备对我喜欢的那个人表白！”
　　“哦？”Draco立刻忽视了Harry的前一句话，好奇地瞪圆了眼睛，“你还是不肯公布你的神秘恋人么？我们都好奇很久了！”
　　看着Draco眸光闪闪，如同小狗狗般可爱期盼的表情，Harry不由失笑，这段时间被Snape当做宠物逗弄得多了，实在需要逗逗别人转换心情，毫无疑问，Draco是其中首选！
　　“好吧，假期回来后我或许会坦白，不过，既然想要知情，到时候可得给我出些主意。你要做好心理准备哦，是一个你绝对想不到的人！”Harry坏笑着回答，Draco是Snape宠爱的教子，说不得到时还要请他帮忙，而Lucius作为Snape目前唯一的好朋友，或许对他的追人大计也有帮助！
　　“不要说我不够意思，我可以先给点提示哦，我刚刚说的话是很认真的！”Harry起身，抱起下午上课用的书。
　　“哪一句？”Draco追问。
　　“我一定会努力成为你的长辈！”一声怪笑，Harry快速往门外冲去。
　　“滚！”伴随着小龙气恼的尖叫，巨大的枕头顿时横飞过来，重重砸在了刚好关上的房门上。
　　虽然捉住了的老鼠，解救了教父，认清了感情，但接下来Harry的生活并没有多大改变。
　　努力学好各门功课，抽空写信给Sirius，压缩时间研究幻影移形，尤其是幻影移形的无杖魔法，凑到Snape面前任其差遣，跟随他在禁林内采集药草，不时撒娇耍赖悄悄地大吃豆腐，想尽办法偷窥教授的一切行动，还要尽全力抑制住狂喷鼻血的冲动，夜晚，不管Snape将它扔下去多少次，依旧执意赖在某人的怀里，四只小爪子紧扒住Snape的睡衣不放，直到无奈地魔药大师主动妥协……
　　无人能找到Harry的踪影，差点没头的Nick的忌辰晚会他自然不会被邀，也不会到场；蛇怪都被他收做了宠物，忙着在禁林里找蜘蛛吃，石化事件也就踪影全无；坚决不在魁地奇上花费哪怕一秒钟的时间，尽量黏在Snape的身边，Dobby的游走球失控事件根本无法发生。
　　生活啊，还真是美好！
　　舔着小碟子里牛奶，Harry猫惬意地甩甩尾巴，歪着脑袋着迷的看着自己的饲主。
　　Snape端坐在办公桌前，脸上依旧是严苛的表情，批改着永无止尽的“小巨怪们制造的垃圾”，紧贴身体的黑衣勾勒出完美的身材。
　　为什么自从心动以后，就觉得Severus越来越诱人了么？看着就好想扑上去，把他的衣服全都扯开，然后细细舔一遍，最后把他吃掉！吃掉！
　　Harry猫哀号着，觉得这样的日子越来越煎熬了。
　　丢下牛奶，Harry猫开始满地打滚，用小爪子用力敲着自己的脑袋，把自己的软毛弄得一团乱。他真希望时间快点流逝！然后他也可以快点长大，他好想扑倒他的豹子先生，可是，真的是一件难度好大的事情啊！
　　且不说他幼小的身板甚至还未发育完全，还不具备某些特定的功能，单是蛇王大人封闭的心，就绝对是难以攻克的碉堡。
　　虽然色迷心窍，但Harry猫相当清楚，他能占到那么多便宜，吃到那么多美味的豆腐，能在教授怀里得到爱抚宠溺，不过是因为Snape将他当做了一只无害的幼猫，又有几个人会怀疑自己的宠物对自己心怀不轨呢？
　　如果他坦白了，这一切待遇一定会化作天边的浮云，消失不见！
　　可是，他必须坦白。
　　Harry并不满足于作为宠物的待遇，哪怕他为此一直偷乐。他希望可以真正的吻住Snape，拥抱他，将自己刻在对方的心里。
　　只是……这真的是一件堪比SSS级任务的难题啊……
　　尤其某人似乎还暗恋自己的老妈多年！
　　纠结得满地乱爬的Harry猫并不准备改变自己的计划，圣诞假期是一个很好的机会，相信经过去年的魔力暴动事件，今年豹子先生应该会来看他，其实去年，豹子先生其实也来了吧？只不过来晚了而已。
　　有些话，他没法当面告诉Snape，但他可以先跟豹子先生说，无论是试探，还是表白，都是必须的。他必告诉Snape，他爱上了他。
　　是的，即使决定不顾一切勇往直前，Harry依旧是一个缺乏经验缺乏技巧、遇上豹子先生就头脑混乱、遗忘斯莱特林本质、化身格兰芬多的傻猫！所以，他也只能用自己一团乱的脑壳，想出实在不怎么样的追求方案。
　　可这又如何呢？
　　没人能要求一个陷入初恋的笨男孩有更好的方法，有时候，或许将问题最简化，反而是对付别别扭扭的扭曲蛇的高招？
　　这要梅林才知道！
　　时间，就在Harry的忙碌期盼中渐渐流逝，圣诞假期，他毫不犹豫地选择了离校回家，当然，除了Dursley家，他现在有了别的地方可以呆——格里莫广场12号，Sirius的家，虽然也许乱了点，但总比露宿街头好。
　　只是，他需要找点借口溜出家去和他的豹子先生会面。当然，如果借口实在难编，他也不介意用别的手段让Sirius无法干涉他的行动，昏昏倒地，或者精神攻击，也许都是不错的方法？要不，一饮生死水也可以考虑？
　　转动着邪恶的念头，Harry告别了今年居然选择留校的Draco，拎着行李坐上了Hogwarts特快。
　　为什么他总觉得自己忘记了点什么呢？一心盘算着如何表白的Harry敲敲脑袋，将心底的隐隐不安完全压下。嗯，大概是没有表白的经验，所以有传说中的爱情恐惧症？哦，他需要巧克力放松精神！
　　梅林保佑，他会有一个顺利的假期。

 
　　番外 Severus（五）
 
　　从没有想过，他也会有养宠物的一天。
　　轻轻抚摸着手边的小黑猫，看着小家伙惬意地打了个呵欠，小脑袋在他手心里蹭蹭，毛茸茸的脑袋有着完美的触感，Snape脸上冷硬的线条逐渐柔和下来。
　　对Snape而言，遇见小黑猫完全是个意外。
　　只是一次例行地去禁林采药，却碰上了一个调皮的小家伙，甚至还拿他的小泥爪子触摸了他的脸颊。偏偏又是个不怕魔咒的魔法生物，让他打也不是，躲也不是。匆匆离开后，他只是有点遗憾，没能从那个看起来还算友好的魔法生物身上弄下点材料。
　　至于被舔了的经历？对不起，Severus?擅长遗忘的?Snape已经把这段记忆清理得干干净净。
　　本以为这样就是结束，却没料到不久后的又一次禁林之行再次撞上了这只小猫。
　　也不知为何，Snape就被这么一只不怕死地小猫咪粘上了。
　　无论是他凶悍的瞪视，还是恶意的抛摔，甚至刻意的奴役，都没有打消这只小猫赖上他的意愿，不情不愿地，他允许了这只小猫的跟随。
　　反正，这个家伙还有点用处，至少可以帮他采摘草药！
　　他没有因为小家伙的亲近而窃喜，也绝对不是看到那双水汪汪的绿眼因此心软，绝对不是！
　　再接着，在他发现之前，这只小黑猫就莫名其妙入侵了他的生活。
　　他的办公室里多了一个小小的碟子，时常盛放着鲜牛奶，他的沙发上多了一个小调皮，总是不安分的打滚，他的床铺总是被翻乱，只要一伸手，就可以从里面揪出一团捣乱的小绒球……
　　嗯，还有一些掉落在地上的黑色软毛，他检查过了，只是普通的猫毛，没有什么药用价值。
　　除此之外，还有什么呢？
　　Snape注视着手中的书籍，精神却没有集中在上面。
　　他的办公室大门向着除他之外的另一个活物开放了，小黑猫从来不肯老老实实地呆在地窖里，时常跑得无影无踪，不过但凡他进入禁林，小猫总会一步不离地跟在他身边。
　　禁林里充满了危险，哪怕是他这样对禁林熟悉得如同自家后花园的人，也从不敢高估里面的安全程度。狼人，蜘蛛，吸血蝠，甚至很多他都不知道品种的生物就生活在其中，虽然由于Hogwarts的契约它们不能擅入城堡，但对于大胆进入禁林内的人们，它们从不懂何为手软。
　　他的小宠物看似是个刚出生的幼仔，连爪牙都没长齐，仿佛随手一捏就能弄死，却有着与外表不相符的实力。不仅可以无视巫师的魔咒，还有它自己独特的攻击方式，无影无形而又威力强大的奇特攻击方式。他亲眼看见，那个向他扑来的八眼蜘蛛，在他举起魔杖攻击之前，就一声惨叫摔倒地上，就此毙命。而他的小宠物，不过是在他怀里凶狠地瞪了对方一眼，轻轻一声猫叫，就轻松解决了敌人。
　　小家伙在禁林里从不离开他身侧，是在，保护他吗？
　　看着小猫翠绿的眼眸关切地凝视着他，虽然气恼小家伙的小瞧，但无可否认，在那一刻，Snape的心里还是涌起了淡淡的暖意。
　　被，保护了啊。
　　还从没有人，如同小家伙一样，紧紧跟在他身边，只是为了，他的安全。
　　真是个，可爱的小野猫。
　　于是，也就下意识地越发纵容。
　　小猫从他的脚下转移到了他的手边，甚至他的怀里；他的衣服上多了一个不起眼的暗袋，在他巡视城堡的时候，里面总有一个软乎乎的小家伙；甚至许多夜晚，他能感觉到怀里骤然增加的温度。
　　一开始，他条件反射地就要扔出恶咒，却在下一秒，被那声慵懒细弱的猫叫声打消戒备。看着在黑夜里越发明亮的绿□眼，轻抚着那团毛茸茸的小东西，感觉到胸前暖融融的温度，不知不觉，一夜好眠。
　　或许，这样的生活，还不错。
　　除了那个碍眼的白痴总是在教师席上乱晃，卖弄着他那巨怪还不如的大脑，除了Dumbledore不时压榨他制作大量凤凰社需要的魔药，除了小巨怪们几乎把人气死又气活的作业，除了那一场场莫名其妙的课堂坩埚爆炸事故，这样的生活，没什么不好。
　　安静的，没有战斗的生活，还养着一只乖巧懂事、可爱黏人的小猫。
　　值得庆幸，小Harry延续了一贯的低调，不主动招惹麻烦，大概是他唯一的优点，只是Harry越发的神出鬼没，就连时常注意他的Snape，也很难把握他的行踪。
　　不过，并不奇怪，以Harry的性子，在这学期有个神经错乱、金光闪闪的骚包男人，以及一个格兰芬多“救世主狂热者”的追逐下，他会想尽办法开溜，非常符合他的习惯。Hogwarts的密道密室多如繁星，被小Harry找到几个，隐身其中，也是可以想象的。
　　希望，这个小崽子能一如既往的乖巧，平平安安的长大，如同他的小猫。
　　平静的生活总是在不经意间被倏忽打破。
　　在看到Peter?Pettigrew的那一刻，Snape脑海中立刻闪过一个念头，当年的事情，或许另有隐情！
　　紧握拳头，控制住阿瓦达对方的冲动，他必须冷静！刚刚的猜测，只是猜测，假如是真的，那么，哪怕是一个摄魂怪之吻，都不足以抵消那人的罪恶！
　　可惜，事实如同他灵光一闪的猜测。
　　配合着他亲自熬煮的吐真剂，当年的真相展露在他们面前。
　　看着Dumbledore担忧的眼神，Snape努力稳住自己，大步冲回了属于自己的地盘，将自己沉浸在黑暗中。
　　背叛者，原来不是他仇恨了十一年的Sirius?Black，反而是那个唯唯诺诺的Peter?Pettigrew。而他背叛的理由却是那样可笑——妒忌，就为了那可笑的妒忌，他投向了黑魔王，将他曾经的朋友置于死地！
　　不过，他又有什么资格嘲笑Peter的理由呢？他不也是因为各种各样的借口成为了食死徒么？
　　他自己，不也是一个卑鄙的背叛者么？他背叛了黑魔王，背叛了自己曾经效忠的主人，只是为了自己那无法现于人前的单恋。
　　他们都是一类人，背叛者，背负着死亡与罪恶的垃圾。
　　他就应该生活在黑暗中，不该祈求希望，不该希冀温暖，不该得到任何东西，因为，他的罪恶会毁掉一切。
　　重重将自己扔进沙发内，取出酒柜内鲜少问津的烈酒，毫不犹豫地一瓶瓶灌下，他宁愿用酒精将自己麻痹，因为他的心，无法承受如此多的伤悲。
　　一晚。
　　只是一晚。
　　让他放纵自己一晚，放纵自己的情绪冲破大脑封闭术的封锁，然后，他就会恢复一贯的尖酸刻薄，继续成为那个人人恐惧的魔药教授。
　　Snape是知道小黑猫的到来的。虽然他此刻已经昏昏沉沉，但多年的战斗本能依旧让他在遇到变化的第一时间保持了警惕——就是身体有些不大听使唤，过多的酒精不仅麻痹了他的精神，也让他酸软无力。
　　不过，既然是他的小宠物，那就随便吧。
　　它，应该是自己可以放心的吧？
　　放心？多么可笑的词语，他从来不曾在任何人面前放下警觉，如今，却在一只幼猫面前放下了警惕心。
　　看着小猫忙忙碌碌地奔走，看着小猫顶着一块比它的身体还巨大许多的毛巾，看着小猫费力地照顾着自己，淡淡的温暖缓和了内心尖锐地似乎要将自己撕裂的疼痛。
　　原来，还有一个它，在乎自己。
　　哪怕它，只是一只什么都不明白的，小猫咪。
　　居然！被一只猫，吻了？
　　思绪似乎断裂成一截一截的，本能地打飞了那只胆大包天的小猫，Snape的头脑依旧陷入一片混乱之中。
　　他要杀了它！杀了那只胆敢吻他的se猫！
　　他要钻心剜骨，他要阿瓦达索命，他要粉身碎骨，消隐无形！
　　他要把这只色胆包天的猫咪干掉然后毁尸灭迹！
　　瞬间涨红了脸，Snape全然忘记了小猫的奇特，可该死的，他就不该喝那么多，酸软的手臂无法举起魔杖，他只能用视线狠狠剜剐着则个不知死活的小野兽！
　　小猫居然不死心地又凑到他跟前？该死的，这个见鬼的se猫居然还委屈地看着他？他才是最委屈的一个！居然，居然被一只猫，强吻了？
　　梅林啊，让他杀了这只se猫吧！
　　毫不客气地抬脚踹飞了凑到跟前的小东西，看着它化作一道黑影撞上墙壁，心里烦闷的感觉却没有淡去，反而愈发焦躁起来。
　　该死的，该死的，该死的！
　　无声地咒骂着，却看见那只小猫居然又凑了过来！
　　找踹？
　　好！
　　成全你！
　　慢慢的，小猫越摔越近，它爬起来的速度也越发缓慢，可是，这个一身狼狈的小家伙，依旧固执地凑到他身边，小声冲着他喵喵叫着。
　　心里的火气在一次次发泄中渐渐退散，是的，他太激动了。
　　不过是一只猫而已，一只不懂事的小猫而已。
　　动物都是喜欢到处乱舔的，这次不过舔错了地方，难不成你还真以为一只猫会非礼自己？
　　他太敏感了，这只幼猫的眼里，怎么可能出现类似人类的情yu？这怎么可能！
　　喝多了，果然，会出现幻觉。
　　看着步履蹒跚皮毛凌乱的小家伙，Snape微微叹了口气，招手叫回了小家伙。
　　猫眼里骤然闪过的光彩是如此耀眼，让他不由自主又心软了几分。
　　是的，他不该情绪不好就迁怒这只小猫，一只，无辜的小猫。
　　抚摸着再次扑到他怀里的小家伙，看着它因为自己无意间触碰到伤处而瑟瑟发抖，却固执地将脑袋继续埋在他怀里，使劲磨蹭着，Snape有些不知所措。
　　他对这只猫是不是太放心了呢？放心它靠近醉酒的自己，放心它爬上无力地自己，放心地踹飞它，却不担心它会对自己使用暴力。是的，这是个拥有奇特力量的魔法生物，甚至自己一点都不清楚如何抵抗它的力量。可他，却已经如此放心大胆地欺负它，仿佛任性的孩子一样，狂暴着，发泄着，接受着小猫的包容。
　　呵呵，他居然被一只幼猫，包容了。
　　古怪的情绪浮上心间，最初的绝望与伤痛却已经在无意间被这只小猫分散得一干二净
　　不过，既然小猫愿意包容自己，那他是不是可以更加肆无忌惮一点呢？
　　禁林内，还有好多好多珍惜的药材等待着自己啊！
　　带着邪恶的笑意，情绪恢复平静的Snape揉乱小猫的毛发，计算着小猫的剩余价值。

 
　　45、教父
 
　　格里莫广场12号的Black老宅一如Harry想象中那样阴森而黑暗，如同一间废弃的空房子，散发着陈腐的气味。
　　“Harry！”没等Harry仔细欣赏夹在11号和13号之间忽然冒出来的那扇破破烂烂的门，一个人影已经飞扑了出来。
　　“教父……”无奈地叹气，Harry回抱住那个热情的男人，心里却在不停叹气，他真的好讨厌突然的拥抱！因为，那让他有攻击的本能！
　　可是……对于格兰芬多而言，这个，大概也是一种本能动作吧？
　　半学期的修养似乎让Sirius的身体好了不少，头发整齐的束在脑后，脸色已经不似初见时那般，脸颊上也多了些肉，加上无罪释放心情愉悦，已经隐隐约约有些Harry见到的当年的照片上那个开怀大笑的男人的风采了。
　　“哈哈，我太高兴了！Harry你真的愿意过来和我一起过圣诞节！”Sirius接过Harry的行李，拽着他往屋里走，一边开心地笑着，一边挠了挠头，“那个，我家里有点脏，我努力打扫了，不过，你也知道，宅子太大很难处理！”
　　“没关系的！这总比呆在Dursley家要好。”Harry微笑着。那个痛恨Sirius的小精灵Kreacher显然不会对于服从Sirius的命令有什么兴趣，可以想象，这件屋子就是由这个曾经的大少爷，后来的凤凰社成员，前任阿兹卡班囚徒自己动手打扫的，要求真的不能太高！
　　Sirius拉动开关，一阵窸窸的声音后，墙上一排老式气灯亮了起来，投下一片晃晃悠悠的不真实的亮光，照着长长的阴森森的门厅里剥落的墙纸和磨光绽线的地毯。头顶上一盏蛛网状的枝形吊灯闪烁着微光，墙上歪歪斜斜地挂着一些因年深日久而发黑的肖像。枝形吊灯和旁边一张摇摇晃晃的桌子上的枝形烛台都做成了大蛇的形状。
　　“你看，这里实在很乱。”看到Harry仔细打量着新住处，Sirius隐隐有些不好意思，脸上也红了一块。
　　“很酷！”Harry由衷赞叹，真的很有鬼片现场的感觉，“你不觉得这样的宅院很适合冒险么？看起来比夜晚的Hogwarts还让人有夜游的冲动！”
　　“好样的！果然不愧是James的儿子！我们格兰芬多永远都是最擅长夜游的！”男人开心的大笑，用力拍打着Harry的肩膀，差点把他打了一个趔趄。
　　抚摸着自己疼痛的肩膀，记仇的小蛇决定小小报复自家教父一下，瞪圆了无辜地绿眼，小Harry看着Sirius认真说道：“可我是一个斯莱特林，不是格兰芬多！”
　　“什么！”Sirius失声惊叫，眼睛仿佛要脱出眼眶，“你怎么可能是个斯莱特林！”
　　或许是Sirius的声音太高，顿时，另一声更加高亢尖厉的声音在屋内响起：“畜生!贱货!肮脏和罪恶的孽子!杂种，怪胎，丑八怪，快从这里滚出去!你怎么敢玷污我祖上的家宅！还带着外人来到这里……”
　　声音来自一副真人高大小的画像，是一个带着黑帽子的老太太，画像的颜色有些褪了，也或许是因为Black老宅长期无人，保养不当，老太太看起来面色发黄，她尖叫着，神情狰狞。
　　刺耳的声音吓了Harry一大跳，近乎本能反应，一个无杖的改良版消音咒朝着声源扔了过去，随即反应过来，自己似乎不小心漏了底牌……
　　哦，梅林啊，原来和格兰芬多混在一起，真的会把自己的脑子也弄没么？
　　哀叹着这个事实，却发现Sirius只是惊喜地看着他，大声夸奖：“好样的Harry！这个方法真不赖！我一直致力于让她保持安静，可却很难做到！”
　　呃……果然不该对格兰芬多的大脑报以更多的希望，他的教父好像根本没注意到Harry在假期使用魔法的问题，甚至，没有在意他用的是无杖魔法……
　　Harry有点相信Snape在地窖里咒骂了，Sirius说不定真的“被摄魂怪吃掉了残存的脑浆”，所以，“思维方式越发接近一只蠢狗”？好吧，用Snape的话来形容自家教父的确很不厚道，不过他不得不说这很贴切。
　　“教父，我真的是个斯莱特林。”眼看着方才老太太的尖叫将Sirius的注意力全部转移过去，Harry不得不又提醒了他一遍。
　　显然，他需要努力让自己的教父适应“斯莱特林”这个词语，要知道，不止他本人是个斯莱特林，他看上的人可是斯莱特林的现任蛇王！
　　好吧，要让Sirius接受Snape的存在，恐怕不比Harry追求到Snape简单多少。
　　“这怎么可能！”Sirius一脸的无法置信，“你在开玩笑对不对？嗯，我知道，我们格兰芬多总喜欢开些吓死人的玩笑！”
　　“虽然我很想说这是一个玩笑，不过教父，我真的是个斯莱特林。”Harry可不容许Sirius自欺欺人，随即，用泛着水光的绿眸可怜兮兮地盯着自家教父，“是不是我不是格兰芬多，教父你就不要我了？”
　　苍白着小脸，泪光盈盈，一脸即将被丢弃的可怜表情，仿佛一只茫然无助的小动物，惊慌失措……
　　哦，Harry，干得好！Harry暗自对自己竖起了大拇指，脸上的神情却越发哀怨：“分院帽认为我能在斯莱特林获得成功，所以把我放在了斯莱特林。教父，你不喜欢我了是吗？还是没有人会要我的是吗？”
　　“怎么会！”看着自怨自艾、仿佛要哭出来的男孩，Sirius熊熊的父爱之火立刻燃烧，学院？那是什么东西！Sirius一把将Harry抱紧了怀里：“不管你在那个学院，你都是我的好孩子！我不会不要你的！”
　　“可是，好多格兰芬多都说斯莱特林是邪恶的，是黑巫师，都是坏人！教父，我也是么？”得寸进尺是Harry的习惯，赖在Sirius的怀里，Harry同学控制着嗓音透露出几分惶恐。
　　“当然不是！Harry，你是个好孩子！斯莱特林，呃，”男人颇不情愿地皱起了眉头，“也会有好人的，对，你绝对是个好孩子，不用管大家的说法，教父相信你！还有，我家里以前除了我，也都是斯莱特林哦，不用担心的！”
　　为了安抚受惊的Harry，Sirius不得不搬出被他抛弃已久的家人，甚至违心的承认，斯莱特林也有好人，好吧，特指他的教子，其余人绝不包括！尤其那个油腻腻的鼻涕精！就算是他抓住了叛徒，救了他出来，也绝对不要指望他会去赞美他！
　　偷笑着接受Sirius的安抚，必须承认，在经历了一段时间的宠物生活后，对于装乖装无辜然后趁机耍赖的功力，Harry的确更上一层楼了。
　　随着Sirius走上二楼，在看到为Harry准备的卧房时，瞬间，他的心中是满满的感动。
　　整栋宅子脏乱成那般模样，Sirius自己也是一副欠缺打理的样子，可是，唯一一间收拾整洁，甚至算得上布置的相当不错的屋子，却是为他准备的。
　　干干净净的屋子，窗明几净，四柱大床，柔软的被子，虽然是典型的格兰芬多式的颜色——金红双色，看着有点晃眼——不少家具都是新置的，看得出，费了不少心思。
　　“谢谢你，教父！”主动扑进Sirius的怀里，Harry按耐住声音里的颤动，对于真实的情绪，除了豹子先生之外，他反而不习惯在别人面前流露，“我好喜欢！”
　　“喜欢就好！”男人大力拍打着Harry的后背，脸上是参杂着心疼怜惜的笑容。
　　虽然和Sirius一起过圣诞节是个不错的选择，但和豹子先生比起来，教父大人也只好后退。
　　若不是为了表白，Harry甚至都不想离开学校。可惜，为了更加美好的未来……Harry握拳，就算不得不暂时将自己放入恶劣的局面，他也认了！
　　介于对Sirius的满意——他甚至主动变成大黑狗绕着Harry转圈圈，扑倒舔他，逗他开心——Harry选择了最温和的手段放倒他。晚餐上，麻瓜的催眠气体，混合在恶作剧玩具中，成功让Sirius陷入了短暂的睡眠；然后，一饮生死水上场，算好剂量，毫不客气地灌入；漂浮起Sirius放入卧室，Harry高高兴兴离开了Black老宅。
　　豹子先生！准备接招！
　　略微对自己的形象做了一些伪装，Harry乘坐骑士公交车来到了女贞路附近，然后隐去踪迹，步行赶往Dursley家的花园，缩在自己惯常呆的角落里，静静等待着豹子先生的到来。
　　时间一分一秒的流逝，眼看已经到了十二点，豹子先生却依旧踪影全无。但Harry的耐心明显比去年好了不少，想起去年直到他魔力暴动昏迷后，豹子先生才姗姗来迟，又忍不住叹了口气。
　　别扭的豹子先生啊，千万不要忘记他在暑假里说过的话。
　　“豹子先生，你要记住，无论什么时候，什么事情，我永远不会错过任何一次和你的团聚。不管是寒假，还是暑假，只要是我们相聚的日子，我就一定会在这儿等你，直到你到来！”
　　早就计划好这学期救出Sirius，也知道自己的假期多半会在Black老宅度过，一早就打了预防针，希望豹子先生能如同以往一样，记住他的话，并且坚信不疑。
　　“豹子先生！”百无聊赖地把玩着准备送给豹子先生的圣诞礼物，一个银色的、可根据佩戴者的情况改变大小的手环，呃，叫爪环也许更好？Harry忽然站了起来，兴奋地看着院墙的另一端。
　　熟悉的气息正在靠近，毫无疑问，他的豹子先生如期到来！

 
　　46、表白
 
　　“豹子先生！”
　　招牌式的飞扑，Harry一个灵活的弹跳，直接拥抱住黑豹矫健有力的身体，四肢熟练地一锁，将自己固定在挣扎的豹子身上，埋首在柔软的皮毛中，嗅着熟悉的淡淡药草清香，Harry恨不得变成小猫上去打滚！
　　嗯嗯嗯，算算自己阿尼玛格斯的体型，以后在高大威武的豹子先生身上打滚，一定一点问题都没有！果然小也有小的好处啊。
　　当然，打滚之前的准备工作还有许多许多！
　　“我好高兴！豹子先生你来了呢！真怕你像去年一样，丢下我一个人，孤零零的。”Harry撇着小嘴装可怜，趁机抱紧他的豹子先生，不起眼地活动着手掌，抚摸着豹子先生的皮毛，嗯，人的身体也挺好的，作为小猫的时候，可不能抱得那么顺手！
　　“吼！”黑豹一脸黑线地压低了声音发出怒吼，用力一抖身子，伸出前爪毫不客气地把在他身上乱动的小鬼拍了下来。
　　“嘻嘻，豹子先生！这是我送你的圣诞礼物哦！今年的礼物我终于可以及时送给你了呢，不用再等到暑假！”虽然有点遗憾到手的豆腐又这么飞了，Harry还是一脸乖巧地坐在了一边，顺嘴提了一下去年的事情，勾起豹子先生心中微薄的愧疚感，然后把小银环递了过去。
　　“哼！”喷了一声鼻息，Snape牌黑豹把头一扭，充分表示了自己的不屑。
　　“哎呀哎呀，豹子先生要乖啊！”用着哄小孩的语气，Harry闪电般伸手抓住豹子先生的左前爪，在他挣开之前把银环套了上去，微微凝神，银环顿时收缩成适合的大小，服帖地呆在豹子先生左前腿上，黑色皮毛上套着一个银环，相当的显眼。
　　“吼！”黑豹暴怒地转过身，看着这个自作主张地小鬼，很有扑过去一口咬下他的脑袋来的冲动。
　　“豹子先生不要生气！”Harry好心情地安抚，翠绿的大眼期盼地看着黑豹，毫不在意黑豹眼里的凶光，“这也是一个防御饰品，不过是针对精神方面的，还有加快魔力恢复的功效，超级难做！我足足报废了十几个，才弄出这一个成品呢！”
　　摇晃着豹子先生的前爪，Harry驾轻就熟地开始撒娇，直到黑豹伸爪子把他拍了一个跟头，然后无可奈何地转过头去卧在墙角，Harry才终于消停下来。
　　绿色的眼眸里闪过一道光亮，他就知道，豹子先生其实很心软，尤其对他！只要他哀求的事情，豹子先生哪怕抗拒，最后还是不会拒绝！
　　于是，一贯的絮絮叨叨开始了。
　　学校，生活，Harry慢慢引导着话题，终于滑向了他蓄谋已久的部分！
　　“豹子先生，你知道，喜欢一个人，或者，爱一个人，是什么感觉吗？”Harry抱着膝盖，靠坐在墙上，有些迷茫地看着黑豹。
　　Snape豹甩了甩尾巴，青春期的小鬼的烦恼？他可没这个功夫当心理老师！
　　“喜欢一个人的感觉，是不是时时想着他，总是念着他，希望能够时时刻刻和他呆在一起，看到他就想拥抱，看不到他就心里难过呢？”
　　“是不是想要保护他，照顾他，让着他，想让他一直开心，哪怕被他欺负，被他压榨，也不会有怨言呢？”
　　Snape豹睁大了眼，“他”？小Potter的心动对象会是个男孩？脑海中快速闪过Hogwarts里的男生，似乎没有觉得小Potter特别关注谁。
　　难道是Draco？小Potter也就和他的关系比较好些。最近Draco也有点心神不宁，这次又意外地选择了留校，他们还是舍友，难道……
　　该死的，这个小崽子怎么会对他的教子动歪念头？
　　Snape豹的思路还没转完，又被Harry接下来的话打断。
　　“你还记得吗？暑假里，我跟你说，我喜欢Snape教授。”男孩的声音有些飘忽，仿佛在做梦一般，成功将Snape豹的注意力吸引了过来。
　　怎么又把话题带到自己身上了？Snape豹有些恼怒，他还是没办法不管这些孩子的问题，对，谁叫牵扯到了他的教子！这个麻烦的Potter小崽子！微微磨牙，Snape豹心情不太好。
　　“是的，这学期里，我已经非常确定，我喜欢Snape教授，不是对长辈的那种敬爱，而是，爱情。”Harry认真地看着他的豹子先生，声音不大，却非常坚定地宣布。
　　是的，Harry对着他的豹子先生进行间接表白！
　　Snape豹瞬间浑身僵硬！
　　他想他一定是听错了！
　　幻觉啊，真的是一种好可怕的东西！
　　居然让一个Snape听见了一个Potter对他的爱情表白！
　　难道巫师界要被麻瓜占领了么？
　　“是的，豹子先生，我发现，我好像爱上Snape教授了，不是对师长的敬仰，不是那种普通的仰慕，而是，我想追求他，以结婚为目的的追求。”
　　够直白了吧？Harry暗自盘算，不过看了眼豹子先生一副被雷劈中浑身炸毛的模样，忍不住又笑了起来。
　　“豹子先生？豹子先生？你怎么了？”故作诧异地摇摇豹子先生，趁机在那柔软的皮毛上使劲摸了几把，Harry随即做出一脸恍然大悟的神态，“是的，豹子先生，原本，我以为我的生命中只有你是最重要的，只要和你永远生活在一起就好了。可是直到遇到了Snape教授后，我才发现，还会有另外的人走进我的心里。豹子先生，你不是吃醋了吧？”
　　吃醋？
　　恍然听到这个惊悚的词语，Snape豹忍不住打了一个寒战，倒是一下子从极度震惊中回过神来。
　　眼神复杂的凝视着面前的男孩，Snape本能地运转大脑封闭术以清醒头脑，小Potter，你真的知道自己在说什么吗？
　　“哦，豹子先生，你和Snape教授是不同的！不管我是不是爱上了Snape教授，你在我心中的地位都永远不会改变！”
　　是的，不管是豹子先生，还是Snape教授，他们都是同一个人，也是Harry最重要的人。
　　该死的，问题不是这个！Snape豹支起身，大脑封闭术什么的都丢到了脑后，尖锐的白牙闪着森森寒光，他恼怒地瞪着男孩，想咬死他的冲动越发强烈了。
　　“你知道么？其实，我这学期已经偷偷去追求教授了！”在Snape豹纠结要不要赶快离开，以免一个控制不住、暴怒地咬死他的时候，Harry望天诡异一笑，又悄悄丢下了另一个诱饵。
　　嗯？Snape豹的瞳孔陡然收缩，有这回事？他为什么不知道？他一直以为，Potter的追求方式会如同他学生时期见到的那般愚蠢而显眼。
　　“要说追求的方法么，就要先扯到另一件事，”Harry倒是不紧不慢地吊着豹子先生的胃口，“豹子先生，我会都告诉你的！你要耐心听我说么！你知道，我也只有你可以倾诉了。我最最信任的，也只有你一个！”
　　Snape豹恼怒地一尾巴抽在了男孩的身上，却还是又重新卧了下来，他努力说服自己，小Potter还没有看穿自己的伪装，所以，正好用这个形态搞清楚他到底再搞什么鬼！否则，不要被这个阴坏的小鬼骗了还不知道！
　　Harry满意的笑笑，又悄悄向黑豹身边挪近几公分，开口说道：“豹子先生，你知道阿尼玛格斯么？那是一种巫师变成动物的咒语！”
　　黑豹骤然绷紧了身体。
　　“从知道这个咒语开始，我就想着要尽快学会它，然后就可以变成动物和你好好交流，你知道的，你说话我永远听不明白，这让我十分遗憾！”Harry摊了摊手，脸上又挂起自信的笑容，“虽然这个咒语非常难，但我还是学会了哦！我真的没有想到，居然还有一个咒语，我需要学上整整一年！”
　　该死的小鬼！这个咒语非常危险！Snape豹几乎忍不住要咆哮！这种危险地咒语如果没有变形术高手看顾着，极容易出状况，变形错误导致死亡也不是什么新鲜的事情！哪怕是他那唯有变形术拿的出手的见鬼的老Potter，也是在大约四五年级的时候，几个人凑在一起学会的！
　　趁着黑豹震惊地瞪大眼时，Harry往后一倒，靠在了豹子先生柔软的毛皮上。心中暗暗兴奋豹子先生居然没有一爪子把他拍走，果然，太过惊讶会失去一贯的敏锐反应么？
　　“不过好可惜，为什么我不能变成一只豹子呢？我一直以为阿尼玛格斯的形象和人的主观意愿也有很大的联系，可实验表示，似乎它更喜欢反应每个人的特质或者别的什么？反正我没能如我所愿变成一只豹子，真的好遗憾……不过，或许动物都有共同的语言？我也许也可以明白你在说什么呢！”
　　知道豹子先生急于知道下文，Harry坏笑着故意不说到重点上，也只有这样，他才能多多感受一下在厄里斯魔镜里享受到的上佳待遇——靠在豹子先生身上！
　　“先生，这个咒语还有一个好处哦，这是一个不需要魔杖辅助的咒语，也就意味着，魔法部不能因为我施了这个魔法而对我下通告！不过，在这里，只有我一个小巫师在的地方，我还是不要弄出什么动静的好。”又蹭了蹭那温暖的身体，Harry十分自觉坐直了身子，一脸的得意，“虽然我真的很想马上变给你看，然后说不定我可以跟着你一起出去呢！我的阿尼玛格斯体型一点都不威猛，甚至应该算是小巧玲珑，不过速度还是不错的，至少可以跟着你一起奔跑！想想就让人心情愉悦！”欢快的笑声虽然被压低了音量，却丝毫不能减少其中的快乐成分。
　　Snape黑豹磨牙，他隐隐有了一点不好的猜测。
　　“但有一点我一直弄不明白，阿尼玛格斯应该是最贴合个人特点的变形，变形以后应该很感觉适合才对，可我总觉得我的变形不是最适合我的。好奇怪……不是我讨厌我的形态，的确，它不够威风，但它的确给我带来了不少好处。问题是，我总有一种感觉，我的变形不完全！我应该还能继续变形下去！可我明明已经变成一个完完整整的动物了，没缺胳膊，也没少腿！可是还是很奇怪，每次变形的时候，我都觉得再加一把力，就能完美了，可是就是使不上力，也不知从何用力，最后就变成现在的样子了……”
　　男孩开始喃喃自语，话题往学术方向跑去，Snape豹恨不得冲上去吼醒那个离题万里的臭小鬼，可是，他必须保持豹子先生的身份，他不能显得太过急切！
　　看着豹子先生似乎已经完全失去了耐心，Harry终于好心的回归主题，却还是不肯说出最重要的信息：“我的阿尼玛格斯是一只小型动物哦！很可爱的！不过，豹子先生我不告诉你是什么，自己猜好不好？我只能告诉你，我的状态让我得到了极大地幸福！对了，豹子先生你是魔法生物对吧？你能听懂我说的话，又这么神出鬼没，一定特别厉害！要不，你到Hogwarts来找我？我悄悄变给你看？这里，毕竟不是很方便呢！”
　　不等黑豹做出什么反应，Harry又自顾自地开说：“嗯对对，我早就应该想到的啊！神出鬼没的豹子先生，肯定可以找到Hogwarts的！你来学校找我好不好？然后，我就可以和你一起好好交流交流了！还有啊，说不定我能带着Snape教授一起来看看你！哦！太美妙了！我最重要的两个存在！我的亲人！我的爱人！”
　　Harry一脸的梦幻，陷入了美妙的幻想中，浑身似乎都要冒出粉红色的泡泡，Snape豹周身却开始低气压弥漫，心中那个糟糕的猜测呼之欲出，黑眼死死瞪着眼前陷入自己的世界中的男孩，Snape豹的呼吸控制不住地变得急促，森冷的白牙又开始来回摩擦。
　　不过Harry似乎完全沉浸在他的回忆与幻想里，对周围的一切毫无察觉：“Snape教授是个好人！非常值得我去爱！他是如此的温柔细心，还带着点可爱的孩子气！当然，哪怕他是个坏人，既然我喜欢上了，那自然连他的缺点也是令我心动的。”
　　“是的，哪怕他阴森森，油腻腻，走路带着阴风，说话如同喷射毒液，永远会把最多的注意力留给坩埚，看到我就想要用眼神杀死我，可我还是喜欢他！不，我是爱上他了！是的！毫无疑问！他令我心动！”半眯着眼，最后几句话带着咏叹调的语气，贵族式的腔调令Snape豹汗毛直竖，再一次勉强自己压下火气。
　　“豹子先生！我想找个时间对Snape教授表白！可是，我没有表白的经验，我也不知道该怎么说……你说，我会不会一紧张，什么都说不出来呢？”
　　说不出来那是最好的！大脑封闭术再度疯狂运转，努力控制着自己不要情绪失控，Snape豹还是忍不住腹谤。
　　“要不这样？”小Harry眼睛一亮，一把拉住了豹子先生，Snape豹忽然有了糟糕的预感，“你能不能假装是snape教授，让我排练一下表白的过程？”
　　晴空霹雳！黑豹瞬间化为石雕，在下一秒，他立刻反应过来，这个地方绝对不能再呆下去！
　　“拜托啦！豹子先生，不要走啦！让我排练一下！就一次，好不好？”
　　“吼！”黑豹忍无可忍地怒吼，毫不犹豫地就要转身窜走
　　“难道豹子先生你真的吃醋了？还是豹子先生你不希望我得到幸福？豹子先生不要走啊！”眼疾手快，Harry飞扑过去抱住黑豹，不让他离开。
　　“吼！”黑豹扬起爪子，奋力撕下身上的Harry?超级牛皮糖?Potter。
　　“豹子先生，帮帮忙么……就一下就好了！”打了个滚快速爬起，Harry继续扑过去，四肢锁死，难以想象的敏捷让以速度著称的黑豹都来不及闪避。
　　“啪！”尾巴甩起，抽在那个见鬼的小崽子身上。
　　“哎呀！豹子先生害羞了是么？最多我说快点！就这样吧，我先来试试，Snape教授，有一件事我想告诉你很久了，我爱你……”
　　不在意对方拼了老命的挣扎，不在意身下颠簸的身体，看不出是游戏多一点，还是认真多一点，Harry一边英勇地战斗着，一边兴奋地开始自己期待已久的表白。
　　今天反正已经得罪某人定了，他还不如趁机多占点便宜，用脚趾头想也知道，在达成目标之前，类似如今的好日子绝对会消失很久！
　　嗯，夜，还很长。
　　虽然豹子很勇猛，但披着蛇皮的伪狮子的功力也不可以小觑。
　　黑暗中，纠缠在一起的两个身影，让这个圣诞节的夜晚显得格外有活力。
 



 

47、多灾多难的新学期


--------------------------------------------------------------------------------
　　余下的圣诞假期Harry过得还算愉快。那天回去之后，迷糊的大狗也只是懊恼自己居然中了Harry的小花招，从而错过了平安夜，根本没有想到他的无良教子根本就是做足了准备算计他。
　　
　　Sirius童心未泯，恶作剧和捣乱是他最喜欢干的事情，变成大黑狗追的Harry满地跑，也是他们每日必然出现的增加教父子感情的手段之一。甚至，在假期结束之前，Sirius都策划着溜进Hogwarts去找他的亲亲教子，免得他“被那群阴险的毒蛇欺负”——这是Sirius的原话，当然，到底谁欺负得了谁，这其实是一个很难回答的问题。
　　
　　不过作为放松心情的目标，Sirius的确是最佳选择。
　　
　　Harry需要收拾心情，调整状态，然后，应对回校之后的那场硬仗！
　　
　　毫无疑问，情场如战场，对战鼎鼎大名的斯莱特林蛇王，从来就不会是什么轻松的小事。
　　
　　Harry并不后悔当天莽撞的举动，虽然毫无疑问，这会惹恼他的豹子先生，也会让Snape教授对他的猫咪形态产生怀疑，进而把他撵出地窖，失去种种美好的福利。
　　
　　但假如不这么做，他也找不到到更好的契机那表达他的感情。直接找Snape表白？被统统石化再扔出地窖，或者干脆丢进什么动物材料堆里被淹死，恐怕还更现实一点！
　　
　　暂时佯装不知豹子先生的身份，用豹子先生作为中介，这会是一个很好的缓冲。还可以逼得Snape必须倾听他的感情，并且不能用“没听到”之类的借口进行自我逃避！
　　
　　尤其，夜长梦多，在Voldemort不知道什么时候会复活的情况下，他需要尽快搞定自己的爱人，然后专心致志对付那个麻烦的切片魔王，他一点都不希望自己的亲爱的豹子先生落在蛇脸脑残的手上忍受折磨！
　　
　　想到他的豹子先生需要匍匐在别人脚下，亲吻别人的袍角，会被黑魔法惩罚，会在钻心剜骨下颤抖，甚至可能被Nagini咬死，Harry就忍不住气得浑身发抖，恨不得立刻冲过去干掉黑魔王！
　　
　　坦白自己的阿尼玛格斯，不是Harry存心找死，这只是他计划中的一部分。他不可能永远瞒着Snape，与其让对方自己发现然后怨恨对方的欺骗，还不如主动坦白，日后也好争取从宽发落。反正瞒得越久，以后死得越惨，这一点毫无疑问！
　　
　　而不说清楚自己阿尼玛格斯的形象也是早有预谋，即使答案呼之欲出，但没有确切的证据，还是有可能让疑心超重的豹子先生现身禁林亲自查探！
　　
　　说不定他就真的能实现那个可爱的小愿望——以猫咪的形态在豹子身上打滚，哦，那真是梅林的杰作！想起豹子先生柔软的皮毛，Harry就觉得心痒难耐！
　　
　　假期的时光很快过去，被Sirius护送到九又四分之三车站，听到他兴奋地说着——“这学期我会给你一个惊喜！”Harry忽然有了不怎么美妙的预感。
　　
　　新学期开始，所有小动物们都惊讶地发现，斯莱特林蛇王的低气压居然破了历史记录，所到之处冰霜千里；死亡射线威力全开，被一眼瞪哭的小动物不在少数；每节魔药课上阵亡的坩埚几乎论打计算，小巫师们几乎是互相搀扶着跌跌撞撞地逃出教室；就连Dumbledore都很隐晦地表示了关心——作为校长，他一点都不希望看到四个学院的沙漏除了斯莱特林全部都只剩下黑乎乎的负分宝石。
　　
　　当然，蛇王大人的怒火是大范围无限制地发作的，虽然从不扣斯莱特林的分数已经成为了他的本能，但即使是斯莱特林，他们也没走运到哪去，短短一个礼拜，魔药教授办公室的禁闭已经排到了学期末，想来Snape教授这学期是绝对不用亲自处理那些低级材料了，可以预见的是，Filch很快也不用费力捕捉帮他清洁城堡的人选了。
　　
　　而作为引发魔药教授怒火的罪魁祸首，Harry的日子更是苦不堪言。
　　
　　第一节魔药课他就因为莫名其妙的理由——喷嚏草切得不均匀——而被教授关了禁闭，谁都知道Harry的刀功向来一流。然后接连几个晚上惨白着脸在材料室里处理他最最痛恨的动物类材料，而且基本上是什么恶心就让他处理什么！哪怕是带了手套，也不能减缓多少Harry的不适症状，Harry相当清楚，这绝对是来自豹子先生的报复！
　　
　　赤_裸_裸红果果的报复！
　　
　　被惩罚而变得奇长无比的魔药论文，永远处理不完的魔药材料，还有那糟糕的后遗症——也许是因为过于频繁的与Harry最本能厌恶的东西的接触，许久未曾发作的头痛，在他不曾主动探索自己缺失记忆的时候也发作起来。虽然来势并不凶猛，也不曾引发魔力暴动之类的危险情景，但连绵不绝的头疼即使睡眠中也不曾停止，还有那几乎时时刻刻在他头脑里有如幻灯片般不断放映地破碎画面，让Harry精神疲惫得几乎到了忍耐的极限。
　　
　　Harry连续几天脸色惨白，神情恍恍惚惚，走路摇摇摆摆的模样，让Draco和Blaise担心不已，但他们还没有那个勇气去追问Snape教授到底在地窖把Harry怎么了。至于Harry说的圣诞后向他们坦白恋情的事情，在如今哀鸿遍野、风声鹤唳、闻“斯”变色的情况下，谁也没有闲情去追究。
　　
　　而教授的另一个举动，将Harry的精神压力逼到了最大。Snape在惩罚了Harry进地窖处理材料的情况下，决定独自去禁林采药。天知道这是不是Snape对于最近保持消失状态的小黑猫的试探！
　　
　　不可以！不可以这么简单就让他发现自己是小黑猫！
　　
　　Harry扮演的是一个不知道豹子先生就是Snape的角色，所以小黑猫应该不知道他即将露馅，更不能破罐子破摔让教授轻松发现，隐蔽良好才是小猫的正常反应，否则，被教授知道他是故意对这豹子先生表白，他绝对会被切片扔进坩埚里煮成一锅魔药！
　　
　　而且，这样绝对会减少和豹子先生相遇的机会！只有让Snape拿不到明确的证据，他才有可能用豹子先生的形象出现在禁林里，等待Harry自己的主动坦白！
　　
　　考虑到以上那些因素——其实说白了就是某人色心不改，死也要撑着多见见他亲爱的豹子先生，实现撒娇这一完美计划——Harry强撑着恶心，以最快的速度处理了小部分材料，然后，将念力发挥到极致，用自己所能达到的最高速度抵达禁林，守到了Snape的到来。
　　
　　在Snape探究的眼神中，小黑猫无辜的喵喵叫着，用念力挡掉了阿尼玛格斯显形的咒语，小猫再次窜到蛇王肩头，磨蹭着对方的脸颊，死命吃着开学以来就跟他说拜拜的美味豆腐，跟着蛇王完成了禁林之行。接着，又在Snape准备离开禁林的时刻，自动消失——他还得快速赶回地窖！感谢Hogwarts内阻止幻影移形的防御魔法，大步行走的Snape无论如何也快不过用念力作弊飞行的Harry猫！
　　
　　蛇王不出所料的盘问了守门的美杜莎，虽然Snape不通蛇语，但作为屋主，他可以明白美杜莎的大概意思。好在Harry事先就用蛇佬腔的身份对美杜莎下了死命令，所以最后总算惊险过关。
　　
　　虽然欺瞒伴侣不是个好习惯，不过既然目前还处在追求状态，我们也不能要求小Harry太过光明正大。那只气势森然的大蝙蝠君，绝对不是那么容易吞下肚的！
　　
　　虽然新学期大多是灾难般的日子，让Harry苦中作乐的消息也还是有的，圣诞节他以自己名义送给魔药教授的的圣诞礼物——一堆珍惜的药草，并没有被退还回来，虽然，回礼只是一本书，《如何正确处理魔药材料》。好吧，他早该预料到假期后被魔药材料淹死的日子了。斯莱特林的毒蛇，从来都是记仇的，尤其是他们的王！
　　
　　不过令Harry庆幸的是，Snape一如过去一样，即使惩罚他，最终依旧选择放他一马。
　　
　　在目睹了Harry幽魂般摇摇晃晃的模样后，在Harry不得不到医疗翼那儿拿了一些营养剂和提神药水免得自己上课晕倒后，在怒气冲冲的Pomfrey夫人冲进地窖对这蛇王咆哮了一顿后，学校内的名为“Snape”的暴风雨明显减弱了强度。
　　
　　对于这位斯莱特林学姐，Snape一直都是很尊敬的，尤其在看到小Potter无神的眼神，惨白的脸蛋，Snape也不得不承认，他该死的又一次心软了！
　　
　　嗯？为什么是又一次？
　　
　　Snape恼怒地按下心中发问的小恶魔，正在考虑如何好好惩罚那个胆大包天、敢对他动歪念头的Potter的时候，另一桩事情打断了他的计划。
　　
　　早晨的餐桌上，一如往常，猫头鹰们扑啦啦飞进来，带来了各式各样的包裹，当然，也包括《预言家日报》。
　　
　　黑白的照片，面相狰狞的男人和女人，最显眼的头条——阿兹卡班越狱事件！
　　长年被摄魂怪镇守的巫师界的监狱，阿兹卡班，终于出现了越狱事件，这次的主角有四个，最忠实于Voldemort的食死徒，Bellatrix?Lestrange和Rodolphus?Lestrange夫妇，狼人Fenrir?Greyback，以及前不久才关押进去的凤凰社的叛徒，Peter?Pettigrew。
　　
　　越狱？用力切割着盘子里的牛排，仿佛生死大敌一般，Harry皱起了眉。
　　
　　他开始觉得脑瓜儿疼了。很明显，剧情在这里又一次出现了重大转折，在他的记忆里，原版Harry的二年级只要打打蛇怪就可以轻松混过，果然，梅林也看不过他轻松么？明明他最近已经很忙了啊口胡！
　　
　　还是说，他这只巨型蝴蝶，在扇出“Potter爱上Snape”的风暴后，又一次造成了暴风雨？不过不管原因是什么，这都注定，今年余下的日子没法好好过了！
　　
　　隐晦地朝天竖起一根中指，暗自诅咒梅林永世不得翻身，Harry纠结起自己至今没有多大进展的未来计划。好吧，魂器是个麻烦活儿，尤其在他的注意力全部都被Snape占去以后，还要分处心思处理这些一本正经的问题，真是……要人命！
　　
　　他就说了他最恨算计，还是直接冲过去杀掉一切敌人来得更符合他的脾气！鲜血，可以洗净一切困扰！
　　
　　等等，他的脾气什么时候这么血腥暴躁了？
　　皱起眉，Harry将不该属于自己的情绪压下。
　　
　　一直本能地认为Voldemort要到他四年级末才会复活，他还有的是时间慢慢布置一切，如今看来，各项计划必须加快，决不能如同先前一般停滞不动！
　　
　　至于追求豹子先生的事情……
　　梅林啊！
　　恢复常态的Harry一头栽倒在餐桌上，为什么他觉得自己的大脑已经完全变成浆糊了呢？
　　
作者有话要说：呃，可能有些名字大家不太熟悉：Bellatrix?Lestrange-贝拉特里克斯?莱斯特兰奇，Rodolphus?Lestrange-罗道夫斯?莱斯特兰奇，Fenrir?Greyback-芬里尔?格雷伯克，还有明天会出现的名字，Wormtail-虫尾巴，Peter?Pettigrew的绰号。
轻松地一年级，幸福的二年级上学期，下面，小哈也该辛苦一下了吧？喵喵的，吃了那么多豆腐还不给偶好好上工！





 

48、头疼的小猫＆纠结的豹


--------------------------------------------------------------------------------
　　食死徒的越狱自然给魔法部带来了不少麻烦，外面的民众也难免人心惶惶，毕竟逃窜的四个食死徒，除了Peter?Pettigrew，都是凶名昭著的强大黑巫师，就算没有黑魔王的带领，这三人已经足够弄出大乱子来。
　　
　　但无论外界如何混乱，Hogwarts内除了更加热闹的猫头鹰雨以外，依旧保持了相对的平静。
　　
　　Dumbledore是一个很好的保护伞，或许作为校长，作为教育者，他不够尽职尽责，但作为最伟大的白巫师，他的确有着足够的威慑力，他永远慈祥微笑的脸庞，可以给人足够的信心。毕竟，就连当初Voldemort最得势之时，也不敢冲进Hogwarts来捣乱。
　　
　　但Harry的麻烦没有终止。
　　
　　食死徒的越狱带来的是不详的信号，教授们大多不复往日的闲适。因为Pettigrew的越狱，Snape的低气压又一次暴涨起来，他倒真想借用食死徒的身份接近那几人，然后干掉那个害死Lily的家伙，可惜魔药教授的身份以及Dumbledore的命令，让他无法离开学校。这样一来，无法发泄的怒火只好再度倾泻在可怜的小动物们身上。
　　
　　而Sirius和Harry往来的信件里也充满了旺盛的火气，毕竟无辜者被关了十一年，而这个真正的叛徒才呆了不足半载就顺利逃脱，这让Sirius天天怒吼着魔法部的无能，咆哮着要冲出去干掉Wormtail。Harry不得不花了大把力气安抚好他冲动的教父，并要求他最好封闭Black老宅。
　　
　　是的，Harry忽然记起，Bellatrix出嫁前也是一个Black，相比被逐出家门的Sirius，恐怕在小精灵Kreacher的眼里，她才更值得亲近信赖。
　　
　　Harry有些后悔寒假的时候太过悠闲，没有及早处理掉那个斯莱特林的挂坠盒，自然，这也与整个假期Sirius都恨不得黏在Harry身边有直接联系。现在Harry只能亡羊补牢，告诫Sirius，让他命令Kreacher不得将老宅里的任何东西带出去。Harry给出的理由是，Bellatrix曾经也是一个Black，Black老宅里很有可能有什么威力强大的黑魔法物品，绝对不能落到敌人手上，更不能让她溜进老宅，从而多了躲藏的地点或者得到某些帮助。
　　
　　Sirius相当赞同这个观点，也依约完成了老宅的封闭。虽然Harry还是有些担心，但由于无法离开Hogwarts太久、也不想将自己的能力暴露太多，他暂时也只能做到这一步。
　　
　　另一桩令Harry头疼的事情来自于Dumbledore在某个早晨宣布的消息，魔法部决定派遣摄魂怪守卫Hogwarts的大门，防止罪犯们逃窜进Hogwarts。
　　
　　魔法部部长Cornelius?Fudge给出的两个理由相当充分，救世主Potter目前就在Hogwarts，食死徒们很有可能企图潜进Hogwarts干掉他们主子的死对头；而且，小巫师们的安全必须得到充分保障，摄魂怪可以保证他们不被逃犯伤害，所以摄魂怪的到来非常有必要！
　　
　　虽然Harry相当怀疑摄魂怪和食死徒谁对小巫师们的威胁更大一些，但既然就连Dumbledore都没能反对成功Fudge的命令，他也只好接受那些碍眼的黑袍子在城堡外到处乱逛的事实。反正这学期他再次忙得四脚朝天，也没什么功夫溜出Hogwarts。
　　
　　盘算着自己的计划，发现迫在眉睫的事情又多了一件——练习守护神咒，Harry恨不得拥有拉文克劳的时间转换器，对他而言，时间真是无与伦比的紧张。
　　
　　虽然日子对于Harry而言充满了快节奏，可是，别忘了，这学期的黑魔法防御术教授是Gibleroy?Lockhart，那位“更擅长用白痴般的笑脸和闪光的白牙打败万伦女鬼的骗子”——Draco语。
　　
　　二月十四号，一个更加灾难的日子。
　　
　　虽然Harry计划追求他的豹子先生，但显然，在这个食死徒越狱的当口当众发表爱情宣言不是什么好主意。完全忽视了这个节日的Harry，直到进入大厅用餐的时候，才反应过来今天根本不宜出行。
　　
　　四面墙上都布满了大朵大朵的耀眼的粉红色鲜花，一眼看过去，让人视觉疲惫，更糟糕的是，还有许多心形的五彩纸屑不停地从浅蓝色的天花板上飘落下来，污染了餐桌上的食物，让不少爱干净的小巫师们皱起了眉头。
　　
　　“Draco，我没有走错地方吧？”Harry虚弱地拽着身边高昂着头的Draco，语调飘忽，很有转身逃走的冲动。
　　
　　“没有，虽然这也是我的希望。”Draco拽住想要独自逃跑的Harry，铂金小贵族脸色苍白，声音仿佛从嗓子眼里憋出来一般阴沉。
　　
　　“嗨嗨，两位，最近都这么沉闷，能看看热闹也不错！”欢快的声音来自Blaise，唯一对周围的布置保持了良好状态的男孩。
　　
　　“那个傻瓜认为这样也许更能鼓舞士气，免得大家被最近的坏消息吓到，不过说觉得这只会引起更深重的灾难。”Blaise扒在Draco的肩头，嘲讽地瞥了眼教师席上的某人。
　　
　　Harry痛苦地捂上眼睛，Lockhart穿了一件鲜艳的粉红色长袍，Harry决定以后不再鄙视Dumbledore的品位，哪怕是星星月亮袍看起来像个老顽童，也绝对比刺眼的Lockhart好多了。
　　
　　而他亲爱的豹子先生，Harry分明已经看到了他身周萦绕的越发浓厚的黑色气息。梅林保佑豹子先生有足够的自制力，不要把他身边傻笑的Lockhart直接阿瓦达！
　　
　　插着金色翅膀，背着竖琴，脸色阴沉的矮子小爱神，更是把今天的恐怖气息推上了巅峰，Lockhart那自以为是的话语——“为什么不请斯内普教授教你们怎么调制迷魂药呢！”让整个大厅仿佛被西伯利亚寒流侵袭了一般。
　　
　　不得不佩服Lockhart的粗神经，他居然还能若无其事地在教师席上用餐，Harry已经完全无法忍受大厅里弥漫的低气压，匆匆填饱肚子，拽着铂金小贵族立刻逃之夭夭。
　　
　　靠着密道和隐形衣闪避过所有追着他而来的矮子小爱神——救世主男孩神秘的形象和出色的成绩以及俊秀的外表，都是招人爱慕的理由——Harry决定躲到禁林里好好呼吸呼吸新鲜空气。城堡里粉色气息实在太过浓厚，简直让人窒息！
　　
　　变成小黑猫的模样，Harry在初遇豹子先生的那丛莫拉提斯花下打滚，当然，现在那里可被采摘的花朵已经全部进入了魔药大师的材料。他放松地扑腾着，感受着久违的自在，弄得自己一身枯黄的草屑。这学期，真的是忙过头了，他非常怀念这种可以随意撒欢的时刻！
　　
　　玩得正开心，Harry猫忽然站起身，翠绿的眼眸惊讶地望向了禁林深处的某个方向。
　　
　　隐而不发的熟悉的魔压，还有不断四散的念力信号，是……
　　豹子先生！
　　
　　Snape最近的心情相当糟糕。
　　
　　先是那个混乱的平安夜，他就不该想起去年小Potter因为等不到他而魔力暴动的事情！今年有他的狗教父陪伴，那个小鬼又怎么会傻乎乎地等一只豹子？更别提那只蠢狗会不会放小Potter出来都是两说。
　　
　　半夜三更穿过半个伦敦见一只来历不明形迹可疑的豹子？哈，这可绝不是什么安全的主意！Black虽然是个无脑的蠢狗，但还不至于连自己教子的安危都不放在心上！
　　
　　可他居然鬼使神差地跑到了女贞路，他是不是被小Potter下了夺魂咒？
　　不过，居然还是看到了那个小鬼。
　　
　　脑浆都被摄魂怪吃掉的的Black！你怎么可以放任小鬼一个人从那么远的地方来这里！
　　
　　既来之，则安之，如同往年一样，他们两个一起度过平安夜也不是不行。可是，他是出幻觉了么？居然听到了Potter对他的表白！对那个恐怖的魔药教授Snape的表白！还该死的想要用他来排练！
　　
　　如果不是小Potter的表情毫无异状，他也深信自己从未露出破绽，他简直都要怀疑小Potter是不是在故意戏耍他！
　　
　　他就说，当年就不该一时头脑发热现身陪着小Potter，这只会给他自己带来无法预料的大麻烦！
　　
　　小鬼的力气大得惊人，他一直到小鬼“排练”完毕才得以脱身，飞快地回到Hogwarts，将自己重归地窖的黑暗里，Snape还是觉得心神不宁！
　　
　　居然，居然有人说……爱上他了。
　　这是多么有趣的一个笑话！
　　
　　可是，也许不是假的？
　　毕竟，Harry从不在他的豹子先生面前说谎。
　　
　　但，一个Potter会喜欢一个Snape？这怎么可能？怎么可能有人会喜欢上他？会有人喜欢一个阴沉沉油腻腻的老蝙蝠？喜欢一个其貌不扬脾气暴躁的老男人？……
　　
　　真是可笑！
　　
　　Lily的儿子，居然爱上了害死他母亲的仇人！
　　
　　真是荒谬至极！
　　
　　是的，他害死了Lily，害死了他的阳光，他的女神，他是罪人，他罪无可赦！
　　他，他怎么配……
　　
　　他怎么对得起那双美丽的绿眼睛！
　　
　　Snape纠结了。
　　
　　于是地窖里的空酒瓶又一次增多了起来。
　　
　　Snape纠结的后果很严重，新学期学生们的惨状充分证实了这一点。而他也变本加厉开始刁难小Potter，想要将他那不切实际地妄想掐灭。
　　
　　可结果呢？
　　除了一个快要昏倒的小鬼，和那双热切依旧的眼眸，他什么都没有得到！
　　
　　还有他的，小宠物……
　　
　　Snape相当怀疑，他那只通人性的神奇小宠物就是小Potter的阿尼玛格斯变形！一整个假期小黑猫都不见踪影，别告诉他魔法生物也要团聚过圣诞节！但是，从没有巫师能变成魔法生物的先例，即使怀疑，他也需要证据！
　　
　　除了越发神出鬼没以外，他的小猫依旧按时陪伴他出入禁林，可那个时间，小Potter应该还被关在地窖里！
　　
　　于是，被阻碍在真相之外的Snape更郁闷了。
　　
　　好不容易在Pomfrey夫人的责备下他勉强憋住了脾气，越狱事件又让他的火气蹭蹭蹭往上涨。而那个不得消停的Gibleroy?Lockhart，居然还在情人节弄出那样愚蠢的花样！
　　
　　Snape陷入了即将暴走的边缘。不错，他是大脑封闭术高手，他是擅长演戏的双面间谍，他可以完美的控制自己的情绪不被别人发掘，可即使他忍耐力再好，他也只是一个人，不是梅林！不是神！
　　
　　情绪不得抒发让人憋闷，原本只要沉浸在魔药的氛围里，Snape就能恢复一贯的的冷心冷面，可是，在看到被那些禁闭的小鬼不断破坏的魔药材料后，他的心情却越发晦暗。
　　
　　该死的小鬼！真希望有一天可以彻底摆脱这些无脑的小巨怪们！
　　
　　本打算到禁林走走，看看有无什么有用的材料，灵光一闪，Snape变成了黑豹的形象。
　　
　　今日这种乱七八糟的情况下，Harry那个害怕麻烦的小鬼也会躲开吧？说不定，会溜到禁林里？反正Potter家一向盛产不知死活胆大包天的莽狮子！
　　或许，这是一个让小Potter坦白阿尼玛格斯身份的好机会。
　　
　　化身黑豹，Snape决定四处逛逛，看看能不能逮到那个胆大妄为的小鬼头！
　　
作者有话要说：其实两人还是挺有默契的对吧？都跑禁林来了……
呃，这章教授的形象可能有点小颠覆，不过，偶真的觉得，教授也是一个人，也会有心情不好需要发泄的时候，独自一人之时，他也会有不那么教授的一面，所以……头顶锅盖遁走……
PS：再次声明，偶的更新基本都是固定时间的，如有加更，一般会提前说明！所以，如果其余时间看见这文浮动了，估计是捉虫子，大家可以不用理会！



 

 

49、逗弄豹子的猫


--------------------------------------------------------------------------------
　　“豹子先生！”
　　听到如此充满喜悦的一声欢呼，Snape豹本能地就要往后躲。
　　
　　可惜，Harry小朋友扑豹子的动作经过千锤百炼，早已经达到了炉火纯青、完美无缺的地步，想躲开？有那么容易么！
　　
　　温热的肌体结结实实覆盖在黑豹柔软的毛皮上，熟悉的气息在黑豹身边弥漫，欢喜的话语连珠炮一般响起：“豹子先生！太好了！我就知道豹子先生一定会来见我的！”
　　
　　“吼！（放开！）”Snape豹中气十足的咆哮，可惜人类状态的Harry听不懂。
　　
　　“唔唔唔……”蛮力十足的、披着蛇皮的小狮子用力限制住黑豹的一切挣扎，开心地将脑袋在豹子先生身上磨蹭，“我就知道豹子先生神通广大，一定能来Hogwarts的！你看你看，豹子先生你居然挑今天来了！果然，到禁林里等待是个最好的主意了！”
　　
　　喂喂喂，小哈君，乃不能这么信口雌黄啊，明明就是躲避矮子小爱神，为什么变成了等候豹子先生呢？还有，为什么要对“今天”这个词加重音呢？
　　
　　“吼！（滚！）”黑豹毫不客气地露出了雪白的牙齿，这里是Hogwarts，Pomfrey夫人的治疗术很好，只要不当场咬死应该就没事的对吧？他可以咬下去的对吧？
　　
　　森冷的白牙闪着寒光，Snape开始琢磨从哪里下嘴比较好。
　　
　　敏锐的第六感第一时间向Harry报告了不详的预兆，他果断地放手，笑嘻嘻地看着他的豹子先生，老老实实坐在一边，翠绿的大眼睛眨巴眨巴地闪着，满是天真和无辜，仿佛什么出格的举动都没干过一般。
　　
　　Snape豹勉强控制住火气，好吧，他今天最主要的任务还没有完成，就把这个小混蛋看作是Voldemort和Dumbledore的混合体，他要控制住自己的耐心和脾气，他要弄明白真相！他绝对不要被这个小混蛋一直骗着！
　　
　　仿佛努力挑战豹子先生的忍耐极限，Harry坏心眼地就是不说变身的事情，反倒开始一贯的“废话连篇”，关于越狱的囚徒——瞥眼，嗯，Snape豹眼中凶光毕露；关于冲动的教父——嘻嘻，豹子先生满眼的厌恶；关于学校的Snape风暴——呃，罪魁祸首似乎毫无觉察；关于，咳咳，他的爱情！
　　
　　黑豹抖了抖，很有转身逃走的冲动，小Harry也不阻拦，只是泪眼迷蒙地看着他的豹子先生，一脸被抛弃的可怜模样。
　　
　　黑豹挫败地甩了下尾巴，狠狠抽在男孩身上，却只让男孩眉开眼笑起来，没错，豹子先生肯发火，就证明他还是会乖乖留下！
　　
　　“豹子先生，你知不知道怎么追求一个人呢？”Harry托着下巴，眼巴巴地看着卧在身侧的豹子先生，“你帮我想想办法吧，等会儿我进行阿尼玛格斯变形，然后你把方法告诉我好不好？”
　　
　　黑豹毫不客气地又抽了Harry一尾巴，叫他教这个小崽子如何追求自己？梅林啊，他疯了才会这么做！不过……阿尼玛格斯？这个小鬼快点说到正题上啊！
　　
　　Harry揉揉自己挨抽的地方，丝毫不以为意，他早就有觉悟了，要追求豹子先生，一定要有高段数的抗打击能力！本来，他也没指望豹子先生真的会教他，不过，这样逗弄豹子先生真的很有趣。要知道，开学以来，他可被豹子先生欺负惨了！不要点代价怎么甘心呢？
　　
　　“豹子先生，我现在好烦恼好矛盾啊……”单手用力揉着额头，这已经是这学期的习惯动作了，不是因为伤疤，而是因为那至今不曾停止的头痛。Harry不禁要佩服自己的忍耐力，居然可以扛得住那么久的头疼和连续的幻象还没精神崩溃。嗯嗯嗯，一定是因为他对生活抱有了无比美好希望，还可以偶尔用猫咪的模样蹭蹭他的豹子先生，他才能坚持下来。果然，豹子先生就是他的幸运星！
　　
　　“我期盼假期，因为假期里可以见到我最最亲爱的豹子先生，”花一样的笑脸绽放在豹子先生面前，吓得Snape豹猛的往后一躲，差点摔跤，“可是，上学也很好，可以看见性感迷人的Snape教授！”
　　
　　没错！一开始引诱住小哈的，就是这位斯莱特林性感之神！厄里斯魔镜里的幻象，以及那次无意中偷窥到的换衣的胜景，都是让Harry热血沸腾的根源！否则，他又怎么会主动将豹子先生和恐怖的Snape教授联想到一起去？事实证明，梅林对他相当不错，他的发！情！对象，正好就是他最最亲近的豹子先生！
　　
　　Snape豹再一次毫不华丽的炸毛了……
　　
　　性感？迷人？
　　梅林的平角裤啊！最近他的幻觉为什么这么多啊！
　　
　　“Snape教授真是充满了诱惑力，虽然他这学期似乎看我很不顺眼，一副想要把我吓死的状态，不过，还是好让人心动啊……”保持花痴状态的Harry偷偷瞥了一眼豹子先生，嗯，很好，石化程度相当到位，接下来，该给自己谋点福利。
　　
　　“我猜Snape教授待我也与别人不同，否则，怎么不见别人能获得他如此热情的视线呢！”
　　
　　喂喂喂，黑白是非不能这样颠倒的吧？
　　
　　“而且，他总是让我处理我最讨厌的东西，不知道是不是想要锻炼我？不过话说我真的难以适应，但好在教授果然对我不一般，你看，最近我的禁闭处罚就简单多了！”
　　“还有啊，其实我还是很喜欢禁闭的，那意味着我可以和Snape教授共处一室！梅林啊，真是太美妙了！说不定，Snape教授也是喜欢我，才会愿意不断罚我禁闭？”学习着铂金家族的咏叹调，Harry毫不手软地用言语祸害着他的豹子先生。
　　
　　这学期害得他那么凄惨，诱发的头疼到现在都没好，几乎一个多月都没能睡上一个好觉，现在不愿坦白身份的豹子先生就在眼前，应该不介意他找点场子回来吧？毕竟，他抱怨的，是那位魔药教授啊……
　　
　　如今他这么一说，回校后，Snape估计会采取无视他的做法吧？虽然上面那些说辞除了忽悠豹子先生外，也是一种自我安慰，但在如今精力不济的情况下，禁闭只能无谓的耽误时间，对他的追求大计可没有什么太大帮助。
　　
　　假期里Harry有一半的心思都花在如何追求Snape身上，介于豹子先生的扭曲程度，介于通过相处而对Snape教授产生的那点了解——固执，别扭，骄傲，擅长自我逃避，喜欢自我厌弃，对敌冷酷无情，对自己格外狠心，但对别人的善意却无所适从——为了能够追到亲爱的大蝙蝠君，小Harry决定集无赖无耻厚脸皮等各项“优秀”素质于一体，充分展现他老爹当年追Lily妈咪的情景，不怕死不要命，发挥小狮子的特色，不顾一切往前冲，顺应血脉中激情的呼唤，努力骗走他亲爱的豹子先生！
　　
　　看着眼睛放光的Harry，Snape豹又一次有了逃之夭夭的冲动。
　　
　　无论何时，处于发情状态的Potter，根本就不是他应该接近的！老Potter给他的学生时代留下了痛苦不堪的回忆，而小Potter……Snape豹又抖了抖，原来，更加可怕！Lily啊，他算是明白她的伟大了！
　　
　　“对了对了，豹子先生，你还没见到我的阿尼玛格斯对吧？”眼看自己似乎又一次吓到了他越看越可爱的豹子先生，Harry很好心的将最初的主题拉了回来，“我这就变给你看！”
　　
　　Snape豹长长吐出一口气，他的折磨终于要结束了么？他的疑问，终于要得到答复了么？
　　不知道内心深处到底是怎样的感觉，黑豹目不转睛地凝视着男孩。
　　
　　光芒一闪，一只绿眼小黑猫出现在草地上。
　　只比巴掌略大一点，柔柔的软毛，翠绿的猫眼，眼神中是勃勃的生机和满满的愉悦。
　　
　　“喵喵喵！（豹子先生，是我哎！）”小猫咪欢快的叫着，冲向他亲爱的豹子先生。
　　
　　果然，是他……
　　出了一口气，仿佛如释重负一般，又有些隐隐的失落，Snape豹有些出神，眼神放空，脑海里翻江倒海，可却无法总结出一个完整的结论。
　　
　　“喵喵喵喵，喵喵喵喵喵喵！（豹子先生，你要教我怎么追求Snape教授！）”Harry兴奋地上蹿下跳，目标——豹子先生的脖子，那儿的皮毛最柔软了！
　　
　　“吼！（滚！）”回过神的黑豹怒吼，用力甩头，想把那只爬上他脖子的小猫给扔下来。
　　
　　“喵喵！（不要！）”Harry猫坚定不移地将自己固定在黑豹身上。豹子先生的皮毛果然如同想象中一样舒服，现在的体型的确方便打滚！
　　用念力控制住自己不至于被豹子先生掀飞出去，小黑猫快活地在豹子的毛发里钻来钻去，小尾巴欢快的摇啊摇，还不时仗着自己娇小的体型，偷偷亲了几口，然后开始偷笑——豹子先生果然一如既往的美味啊……
　　
　　“吼吼！吼！（给我滚！滚！）”Snape豹被脖间忽然多出的温润感觉刺激了一下，忽然想起假期里小猫同学说过的话——“我这学期已经偷偷追求教授了！”“ 我的状态让我得到了极大地幸福！”那么笃定的语气，甚至还带着桃色的泡泡！
　　
　　几段被他强行按捺下的回忆浮上心间——
　　初遇时，那只凑上前来舔他面颊的猫咪……
　　一闲下来，就紧盯着他不放的猫咪……
　　每晚睡觉时，赖在他怀里不肯挪窝的猫咪……
　　他去沐浴时，总是想着法子溜进浴室玩水的猫咪……
　　那次，他在地窖醉酒，偷吻了他的唇的猫咪……
　　
　　这只见鬼的色！猫！
　　
　　随着记忆越发清晰，发现自己早就“痛失清白”的豹子先生狂暴了……
　　
作者有话要说：嗯嗯嗯，小哈进入主动出击状态！咳咳……是不是有点颠覆开始时低调温顺害羞的形象捏？其实前面那只色猫应该充分表现了这是一个脸皮比城墙厚一万倍的家伙了吧……
这里假设的动物是可以进行简单的交流。当初大狗可以和Hermione的猫联手捉拿Peter，我也就默认豹子和猫是可以谈话的……
PS：忽然悲哀的发现偶已经欠了大家三章加更了……偶要加油写！争取早日还债！握拳！
PPS：恩恩，亲们给偶留言吧！抱住蹭蹭……




 

50、可怜的小猫


--------------------------------------------------------------------------------
　　匆匆甩开了Harry，逃离了禁林，Snape解除变形回到了地窖里。
　　
　　虽然确定了Harry就是那只该死的小猫，Snape也还真拿不定接下来的主意。但那有一点毫无疑问，那只见鬼的□，绝对绝对不能再让他爬到自己的床上！
　　
　　想起醉酒那日那个毛茸茸的猫头和那个吻，想起猫眼里曾经以为是错觉的情yu，Snape越发烦躁了。
　　
　　该死的救世主男孩，Snape现在都忍不住要怀疑，当初黑魔王的索命咒被反弹不是因为什么“爱的魔法”，而是因为小Potter那堪比Hogwarts城堡防御系统的超级厚脸皮！
　　
　　今日的收获并不完全，他承认，他被那个小Potter左右到了情绪，影响到了应有的判断力，他甚至还没有弄清楚，为什么小Potter的阿尼玛格斯拥有特殊的力量，而他的直觉告诉他，这其中蕴含着大秘密。
　　
　　“该死的……见鬼的……”Snape将自己丢在沙发里，垂下头，双手握拳，喃喃咒骂着，但无法分辨他所咒骂的究竟是谁。
　　
　　而被暴怒的豹子先生抽飞了无数次、皮毛凌乱的Harry猫，此刻则失意地漫步在禁林里。
　　
　　坦白的越多，他的压力也就越大，他不知道面对真实的他，豹子先生是否还会如同过去一样亲近。
　　
　　他不是什么好人，Harry很清楚这一点，而豹子先生看着长大的，却是一个纯洁无暇的孩子，不是他。他从来都把自己阴暗的一面隐藏了起来，在豹子先生面前，他只是一个有点小聪明的孩子。
　　
　　可是，既然他喜欢上了豹子先生，就不可能一辈子隐瞒。
　　
　　尤其现在，当他把自己的感情、自己的部分真实暴露给豹子先生的时候，豹子先生，会不会因为失望而就此消失呢？尤其，在Harry也惊讶于自己的心越来越接近黑暗的现在。
　　
　　Harry早就知道，在他追求的这段感情之路上，他会是更辛苦的一个，因为他知道更多的真相，而豹子先生不知道；因为他是布局勾引人的那一个，而豹子先生不是；因为他希望有所收获，而豹子先生没有。所以，也许豹子先生会头疼，会烦恼，却不会像他这样，惶恐不安。
　　
　　是的，他惶恐不安。
　　
　　从来不曾想象，以前看过的文字会给他带来那么多的不安，他宁愿不曾知道Snape对Lily妈妈的爱，这样他可以更有勇气一点。
　　而不是如同现在一样，不知道曾经的这份爱到底到了什么程度？这些年有没有改变？他能否能够取代？……这些不确定的因素构成了Harry的惶恐。
　　
　　这是他计划之外的东西。
　　要么没有计划，要么计划完全。这是Harry一贯的特点，他讨厌游离在边际，讨厌模棱两可。虽然生活中最多的不是黑和白，而是中间的灰色。
　　
　　郁闷地满地打滚，把自己弄得一身泥，Harry猫发现自己的脑袋似乎被低落的情绪刺激到，越发疼痛起来。尖锐的刺痛一波一波地侵袭着他的大脑，脑海里闪过的幻象也越发剧烈，即使努力屏蔽，也不能完全消除。如果这样持续下去，他恐怕需要去弄点无梦药水。或者一饮生死水更好？不过能自己撑过去就最好不要，想起那些恐怖的原材料，Harry就失去了饮用的勇气。
　　
　　情人节后，一场名为Snape的风暴再度席卷校园，强烈的冷气似乎要将校园重新冷冻回严冬，Hogwarts的小动物们死伤惨重。大家都以为这场风暴的起因是Lockhart情人节弄出的愚蠢戏码，谁也不知道罪魁祸首竟是一向神秘低调的救世主男孩。
　　
　　如同Harry预期的一般，即使无数人被Snape教授狠狠迁怒，教授对他却完美的贯彻了 “彻底无视”这一方针，哪怕是魔药课上他故意差点炸掉坩埚，Snape也不曾将一丝一毫的目光转到他身上。逃离死亡射线是有助于放松精神，但被自己的心上人这么可以忽视掉就让Harry的心情越发郁闷。
　　
　　更让他憋气的是，现在化作猫咪状态去地窖“窜门”的时候，的确，Snape没有将他拒之门外——这是Harry早就猜到的，会暴露豹子先生身份的可疑举动，Snape还是不会做的——但是，无论是爱抚还是拥抱，都彻底跟他“say goodbye”了。至于溜进卧室？单是看门上那论打计算的、闪烁着神秘光芒的魔咒，小猫咪就没有挑战身体承受极限的勇气。
　　
　　而Harry猫的地窖生活也沦为了彻底的魔药大师苦力，只要Snape看见这只小猫，必然是一大堆采药任务布置下来，哪怕小猫再怎么撒娇打滚喵喵乱叫，也换不来饲主的一丝关注，最多得到一句懒洋洋的：“乖。”
　　
　　Harry猫悲催了。
　　
　　Snape的冷冻态度，以及离他还算遥远的逃犯问题，让他将注意力更多的放在了自己不断加剧的头痛上。越来越清晰的幻象和每日都变得更加尖锐的头痛，终于让Harry完全失去了睡觉的权力，忍无可忍，他还是只能选择到医疗翼拿点无梦药水帮助睡眠，天知道他已经快一个礼拜不曾合眼，又少了豹子先生“爱的抚慰”，小Harry的精神状态在崩溃边缘徘徊，就算是集中思维思考也成了一件奢侈的事情。
　　
　　Harry还是低估了Pomfrey夫人的爱心程度，当他脚步打飘儿的游弋到医疗翼请求无梦药水的时候，除了在猝不及防的情况下被强行灌下一瓶他其实并不需要的营养药剂，还被Pomfrey夫人按在病床上用魔杖在身上指指点点，因这学期过度辛劳导致的不良身体状况完全逃不过魔咒的监测，各式各样闪烁的光芒，让Hogwarts隐形BOSS暴走了。立刻，五六瓶颜色诡异甚至冒着泡泡的魔药出现在Harry面前。
　　
　　“哦，不！”Harry可怜巴巴地看着呈现狂化状态的医疗翼之主，却怎么也没有办法鼓足勇气将那些药水吞到肚子里去。口味已经不是最主要的，他可不像这里的巫师们那样有着如此粗大的神经，这些原料诡异恶心的东西，想到里面有什么什么的内脏，什么什么的脑膜，什么什么的毛发，哦，梅林啊，他说什么也没办法说服自己喝下去，尤其，还有那么多瓶！那绝对会要了他的命！
　　
　　“介于你的身体状况，你最好乖乖喝药。”Pomfrey夫人一手魔杖一手药瓶，很有你不从就强逼的意思。
　　
　　Harry立刻把自己缩成一团，躲在被子里死不露头。
　　
　　“你是个男孩子，不要让我逼你喝药。”看着被子里的一团，Pomfrey夫人也很无奈，虽然来医疗翼的学生大都恐惧她的魔药，但还没有人会像Harry一样连头都缩进了被子里！这个救世主男孩她也是知道的，好学安静，不爱出风头，是个优秀守礼的好孩子，平时也都是一副很成熟稳重的样子，教授们都挺喜欢他的，可没有想到背地里会有这么可爱的表现！内心冒着彩色的小泡泡，Pomfrey夫人的脸色严肃依旧。
　　
　　Harry可管不了Pomfrey的心思，魔药？又不是不喝就会死，又不是不喝就练不成至关重要的魔咒，只为了一点小小的身体健康么，他干嘛要那么折磨自己？男孩子？和恐怖的魔药比起来，什么面子里子的问题他全顾不上了！男子汉大丈夫？呸呸！只要能不让他喝这些奇奇怪怪的东西，让他大吼他是个女人他都愿意！
　　
　　就在Pomfrey努力想要灌药而Harry拼命挣扎的时候，打破僵局的人到来了。
　　
　　“我假设，这个想要将自己变成一条弗洛兹毛虫塞进被子里的小巫师，不是我的学生？”
　　
　　阴冷的语调，嘶嘶向外喷吐着毒液，但那依旧如同大提琴般优美的声线如同牧师加持的祝福神术，让Harry血量暴涨50！好吧，玩笑而已，只是那双仿佛瞬间起死回生开始闪亮的绿眼睛，已经充分昭示了来人是谁。
　　
　　“Snape教授！”掩饰不住的喜悦从这声简短的称呼里冒了出来，Harry一下钻出被子，身周简直要冒出幸福地花朵，他痴迷地看着他的豹子先生，自从在禁林里遇见过他后，豹子先生已经很久很久没有和他说过话了，别说说话，连看他一眼的兴致都没有。今天能在医疗翼碰到他，还能被他批评，哦，梅林啊，他要大声赞美！
　　
　　呃，似乎缺少了豹子先生的“压榨虐待”，小Harry反而不习惯了？
　　或者必须承认，Potter家的血脉无比强大，在遇上心上人的时候，会让历代Potter全部变成类似忠犬的白痴？
　　
　　“你的魔药。”Snape眼神空洞地扫过Harry，脸上没有一丝情绪。似乎根本没有在意到对方的激动，把手中的盒子递给Pomfrey夫人，黑袍一甩，就要转身离开。
　　
　　“等等，Severus，”Pomfrey瞟过看见Snape教授后就处于兴奋状态的Harry，喊住了地窖蛇王，“我想，我需要你的帮助。”
　　
　　Snape停下脚步，眉梢微挑，看着这位出身斯莱特林的学姐。
　　
　　“你看，小Harry怎么也不肯吃药，他的身体状态已经够糟糕了，或许，你能帮我劝劝他？”医疗翼女王不等Snape的毒液出口，大步靠近Snape，气势强悍地开始女王式教导，“我知道你最近心情不好，但好歹顾着点学生！你看看，最近被你吓哭的小孩有多少！还有可怜的小Potter，他至少有一个礼拜没有睡过安稳觉！我觉得，你的禁闭应该稍微宽松一点，让孩子们早点休息！”
　　
　　Harry瞪大了眼睛，他还真的没有想到，居然有人敢这样对着Hogwarts最恐怖的教授这样咆哮，实在是让他的眼珠几乎脱眶！
　　
　　不过，让豹子先生为自己背黑锅，似乎不太好呢，后果，绝对绝对会很严重的！
　　
　　“夫人，夫人，”化身怯生生的小动物，Harry努力用那双因为缺乏睡眠而布满血丝的绿眸博取同情心，当然，博取同情心的目标不是只有那位女王，小小声申辩，“最近教授没有罚我，是我自己的事情，和Snape教授无关，真的。”
　　
　　“哦，可怜的孩子，你到底怎么了？”似乎恍然醒悟还有学生在场，Pomfrey立刻将注意力移回了Harry身上，“据我观察，你似乎严重缺觉。”
　　
　　“是的，我睡不着，所以，我本来希望能获得一点无梦药水，”绿眼小动物可怜兮兮地缩成一团，声音里带着几分疲惫的暗哑，“不知为什么，最近总觉得不习惯，睡不好，还会头疼，不过并不是做恶梦，也许无梦药水也不能起作用，所以……或许您愿意给我点一饮生死水？”
　　
　　“你的脑子已经被你自己丢在坩埚里煮了么？一饮生死水不能乱喝，还是你迫不及待希望获得永久的长眠？”
　　
　　关切的话语都要夹杂对别人大脑的问候，除了Snape教授又会有谁呢？
　　
　　“可是……可是……”小Harry无辜地看着他的院长大人，“我就是睡不着啊，我也没办法。”是的，脱离了饲主温暖的怀抱，小猫咪连仅剩的休息之所都消失了呢。
　　
　　Harry敏锐的注意到Snape的脸色瞬间黑了好几个等级，强行忍耐住偷笑的冲动，或许，小猫的福利他能找点回来？
　　
作者有话要说：那个……偶真的是虐不来……叹气。所以虽然很想欺负他们一下，可为毛弄到最后还是不能让人伤心落泪涅？难道偶真的是这么一个乐观向上的好心银？泪奔……
呃，有把小哈往忠犬方向培养的倾向……不过就算忠犬，也不会改掉他一肚子坏水的真面目啊……
挥舞小手绢求留言……





 

51、接连的意外


--------------------------------------------------------------------------------
　　坚定不移地小Harry最终还是没有灌下那些恐怖的魔药，按照他的说法就是：“如果让我喝了，我的状态一定比现在还糟！至少，现在我还不曾呕吐……”
　　
　　Harry对魔药的充分鄙视遭到了Snape刀割似地恐怖视线，不过在这个问题上，他没法让步，只好一边自我安慰至少教授重新开始注意他，一边开始用星星眼攻击医疗翼真正做主的Pomfrey女王陛下。
　　Pomfrey夫人虽然很有暴力灌药的意思，但考虑到刚刚那瓶营养药剂的确让Harry恶心反胃到脸色更差，最后还是败在了那双无辜可怜的眼眸下。
　　
　　无梦药水Harry还是没有拿，直面药水的时候，哪怕Snape在一边对“救世主娇贵的味觉系统”进行强烈讽刺，Harry还是没有勇气喝下药水。想来，早先做出的拿药水的这个决定就很愚蠢，不过以他目前精神涣散、难以思考的状况，实在不能要求他思考周全。
　　
　　但Harry还是相当庆幸此次医疗翼之行，虽然被灌了一瓶味道奇怪的营养药剂让他干呕半天，可能遇见Snape教授就是意外收获。
　　
　　尤其，之后的夜晚再用猫咪的状态游荡到地窖时，虽然他的饲主大人依旧不允许他爬进他的怀里，好在终于被准许进入卧室，不过，也只能待在蛇王变出的小篮子里。Snape在自己的床周围设置了相当数量的防御魔法，可以想象，Harry猫想要轻松溜上床而不惊动屋主是根本不可能的事情。再说，能够进来已经是Snape难得的心软，Harry猫一时也不敢做出更多的举动。
　　
　　好吧好吧，就算只有宠物待遇他也认了，总比之前的情况好。
　　
　　蹭蹭篮子里的棉花，Harry猫疲惫地抬头凝视着大床上熟睡的蛇王，绿眼里除了无法入眠的痛苦，也有几分隐隐的欣喜，有时彻夜不睡也是有好处的，至少可以让他多出许多时间来看他的豹子先生。
　　油腻的黑发披散在枕头上，微锁的眉头即使睡着亦不肯放松，紧抿的唇瓣带着刻薄的曲线，黑色的环境衬得他的脸色越发苍白，严格说来长相算不上俊俏，却让Harry只有心动的感觉。翠绿的猫眼半眯着，淡粉色的小舌头舔了舔鼻尖，Harry猫带着柔软的笑意，心中是久违的平静——真想，再一次回到那个怀抱……
　　
　　解决了待遇的问题，让Harry恢复了昂扬的斗志，但他的身体状况却并没有一丝起色，越发苍白的脸色让他的朋友们都为此担忧。可惜Pomfrey夫人也诊断不出真正的原因，而Harry即使猜到与自己的灵魂问题有关，可无论是魂片作乱，还是别的什么问题，都不是可以拿出来公开讨论的话题，所以，他只能依旧惨白着脸，幽魂一样在学校飘荡，用最大的毅力强打精神处理完学业，剩余的时间就猫在地窖里，借着“美色”刺激自己保持活力，努力熬过这段艰难的日子。
　　
　　于是就经常能看到这样的情景，小黑猫常常懒洋洋地趴在蛇王的脚边，绿眼半合着，小尾巴无精打采地低垂着，间或喵的一声轻叫；而端坐桌前用羽毛笔狠狠蹂躏学生们心灵的蛇王大人看似若无其事，却会在小猫哀鸣的时候不经意的撇上一眼，放任小猫蹭上他的小腿，眼底是难得的关切与隐忧。
　　
　　因为近期麻烦缠身，直到Blaise眼疾手快逮住变形课下课后又想快速溜走的Harry时，Harry才发现身边似乎发生了什么计划之外的事情。
　　
　　“Harry，有空么，我有些事情想和你说。”巧克力色的帅哥迟疑地扫过Harry持续至今的惨淡脸色，对于另一人的担忧还是压倒了他的犹豫。
　　
　　“嗯哼，不过不要绕弯子，长话短说，你知道的。”精神不好四个字被Harry省下，有些话不用多说，不过如果按照小蛇们谈问题时一贯的说话方式，恐怕要兜上无数个圈子才能回归主题，他现在可没有精力打哈哈。
　　
　　随即，Harry微微皱起了眉，甩了甩头，努力集中精神从脑海中的连续的画面幻象里挣脱开，让思维尽量回归原处。能让Blaise主动来找他，肯定是有什么棘手的问题，斯莱特林都是自己解决麻烦，唯有实在处理不了，才会有限度的考虑朋友的帮助，他需要用自己所能达到的最好状态来面对问题。
　　
　　“我们去八楼。”Blaise也不客气，立刻拽着Harry走人。秘密谈话，还是有求必应室更好。而这地点，Harry早在当初刚开始也不归宿的时候，就向自己的小蛇朋友们坦白了出来。
　　
　　想象了一间斯莱特林风格的会客室，刚坐下，Blaise立刻开口：“Harry，你有没有觉得，Draco最近不太对劲？”
　　
　　“嗯？”Harry看着Blaise狭长微倾斜的棕色眼睛，疑惑地侧了侧头。
　　最近他全部精力都用在和头疼以及幻象的抗争上了，余下的力气用来解决功课，还要尽量在人前不露出异样，他根本没有精力关注Draco的举止，尤其，他的入睡地点再一次搬到了地窖蛇王的地盘，所以即使身为室友，他和Draco的交集甚至还比不上Draco和Blaise的多。
　　
　　至于他上学期末做出的要和朋友联络感情的决定，已经如同浮云一般在天边飘了。好在小蛇们善解人意，也没有小狮子们那种非要打破砂锅问到底的脾气，Harry花在格兰芬多的那几只还算友善的小狮子身上花的功夫，都比应对小蛇们的多，毕竟小狮子们可不太懂得别人话里隐晦的拒绝含义。
　　
　　“你有没有觉得，Draco这些日子以来，总有些心神不宁的样子？还经常莫名其妙的微笑？”Blaise似乎有些不安，向来玩世不恭的笑脸也收敛了起来，“其实上学期期末的时候我就有这种感觉了，本以为是因为烦恼考试或者别的什么，不过我观察到现在，他的症状似乎没有减轻，反倒加重了，而且，还常常一个人自言自语。”
　　
　　“自言自语？”Harry重复，涣散的思绪难以凝结，他没有办法如同过去一样敏锐的捕捉到重点，但毫无疑问，Draco的状态一定不太对劲，否则Blaise也不会专门约他出来谈及。
　　
　　“是的，我曾经怀疑他是不是坠入爱河了，”Blaise皱起了眉，“不过据我观察，似乎没有那个女生或者男生和他走得比较近。”
　　
　　虽然不合时宜，但听到Blaise说起“男生”时，Harry又不由想起了一年级时他们对他进行的那场巫师界常识扫盲。微微抿唇，Harry看着Blaise，希望他直接说出他的要求，只是一点小小的回忆，他的头疼似乎更厉害了。
　　
　　看到Harry越发苍白的脸色，Blaise爽快地直奔主题：“你和他一间寝室，虽然我知道你并不总是睡在那里，不过如果可以，帮我留心一下好么？Draco最近似乎待在寝室的时间比过去多得多了，而且，他似乎喜欢上了锁门，我想，也只有你可以随便进去。”
　　
　　Blaise脸上的关切让Harry都有些意外，他知道斯莱特林的友谊非常珍贵，但他不知道原来Blaise和Draco的友谊已经达到了这一步。
　　
　　“我尽量。”Harry也不敢把话说满，他总觉得自己遗忘了什么非常重要的事情，可混乱的头脑让他无法思考，无法回忆，每每追究自己的记忆时，哪怕只是回忆不久前的事情，那些不断划过脑海的破碎画面也会变化得更加剧烈，因此，Harry也只能暗暗咬牙，恼怒自己的毛病发作的不是时候。
　　
　　还没等Harry烦恼完Draco的事情到底缘由何处，一封令他惊讶的信件在第二日早餐的时候，由一只陌生的猫头鹰送到了他的面前：
　　
　　我到学校了，现在在禁林游荡，今晚在靠近打人柳那边的入口等你，放心，披上你的隐形衣，我带你逛逛禁林，再去看看当年我们的秘密基地。
　　
　　没有署名，不过字迹相当熟悉。
　　
　　Sirius?Black！
　　
　　Harry咬牙切齿，很有把自己的大狗教父研磨碎了扔进坩埚的冲动。一声招呼都不打就溜到Hogwarts来，还要带自己才二年级的教子半夜逛禁林？好吧，他不能像豹子先生一样形容Sirius的大脑被摄魂怪吃掉了，但他可否认为，他亲！爱！的教父大人智商依旧停留在十一年前？
　　
　　本来和教父夜游外加逛禁林也没什么，反正禁林也算是他的地盘，甚至还可以向自己的教父卖弄一下他的阿尼玛格斯变形，毕竟他比他们早了好几年变形成功，不过，这些都不应该发生在现在！在他自身的状态都没有解决的现在！
　　
　　更何况，因为阿兹卡班的逃犯，学校四周还有摄魂怪游荡，天知道有没有到禁林去“欣赏风景”的，他那位和摄魂怪相亲相爱了十一年的教父，难道还没有享受够这种冰冷的温度么？
　　
　　好吧，他现在算是知道送他来学校前Sirius所说的“惊喜”是什么了，可Harry认为介于目前的状态，他更倾向于称之为“惊吓“！
　　
　　梅林啊，为什么麻烦事都是扎堆儿来？死死瞪着手中的羊皮纸，Harry真恨不得能用目光把它烧出一个洞来。
　　
　　匆匆混过一天的课程，Harry猫在Snape的地盘里养足了精神，看看时间差不多到了八九点，向着自己正在批改作业的饲主大人喵了一声，转身离开了地窖。
　　
　　就让Snape教授以为他是回去睡觉好了。
　　
　　现在，应该是去见他的大狗教父了。
　　
　　Sirius?Black！他一定要好好教教他，什么是谨慎！
　　
　　Harry猫磨着牙，化做一道黑影，消失在Hogwarts中。
　　
作者有话要说：璨若晨曦写的一个很有爱的小剧场！
H：没有sev我睡不着
S：那你就不要睡好了
H：好吧，不就是几天不睡么，没关系的（打晃得离开）
S：该死的！给我变猫在跟上来！
小哈乐颠颠的变成小猫扑到了sev 怀里~

晨曦的文文《哟！SEV，好久不见》也很有爱哦……大家可以过去看看，很欢乐啊……

好吧，偶承认，一写那两只猫科动物对纠结，偶就把应该进行的剧情和其余CP都给忘掉了，勉强拽回……遁走……
明天中午12点半左右加更一章正文……
轻轻戳一下，包养偶吧




 

52、小猫和大狗


--------------------------------------------------------------------------------
　　夜色，阴沉沉的，三月初的Hogwarts依旧残留着冬日的萧瑟，寂静的夜晚，凉风吹拂，禁林附近，树叶哗哗的声响，带着一种别样的幽暗诡秘。
　　
　　Harry猫在靠近禁林后就恢复了人形，隐形衣这种居家旅行杀人放火的必备装备，向来被Harry随身携带，如同他的魔杖一般。
　　
　　坏笑着披上隐形衣，Harry却把脑袋露在外面，乍一眼看去，如同一颗孤零零的头颅漂浮在半空中移动。
　　
　　“汪汪！”伴随着一声欢快的犬吠，一只熊一般巨大的大黑狗猛然扑了过来，大黑狗虽然偏瘦，但看起来很健康，两只大眼睛里全是兴奋的色彩，扑住那颗脑袋，立刻开始用口水为Harry洗脸。
　　
　　湿漉漉的感觉划过脸颊，Harry忍无可忍地用力踹开自家教父，一个闪身躲得远远地，好吧，是他最近智障，这种留个脑袋吓人的情景估计Sirius学生时代就玩得多了，不过！大狗的口水！
　　
　　哭笑不得地对自己甩了个清理一新，他怎么忽然有种现世报的感觉呢？好像，这种舔人事情他也干过？只是没这么热情……
　　
　　从容收拾好隐形衣，放进衣服的暗袋里，领着大狗教父走进禁林中，Harry磨着牙，脸上的笑容阳光灿烂，语调却阴险飘忽：“亲爱的教父大人！你怎么会在这个时候跑到学校来！”
　　
　　大黑狗讨好地凑上前来，尾巴努力地摇摆着，大力磨蹭着Harry，却反倒把他撞得一个趔趄。
　　
　　眼看Harry的脸色开始往黑色发展，周身也飙出冷气，Sirius的动物直觉发挥作用，唰的一下变回人形，一把抱住生气的教子，忙不迭开始解释：“哦，小Harry，我只是担心你，而且太想你了！”
　　
　　“说重点！”Harry不为所动，挣扎出Sirius的怀抱，好好呼吸了口新鲜空气，梅林啊，Sirius也太用劲了，他差点没被他的热情拥抱勒到窒息！
　　
　　“Harry，你看，我们好不容易见面了，还没有呆够一个假期，你又回学校去了，留我一个人在那个阴森的老宅里，多可怜……”
　　虽然是人形，但Harry仿佛也看见了Sirius背后那条不停摇摆的尾巴，Sirius一脸可怜兮兮地表情，继续说道：“你看，开学以后你都不经常和我通信，我天天盼你的信件却总等不到，你说我是不是好可怜？”
　　
　　Harry按耐住额头上蹦出来黑线，为什么，看到某人恨不得化身小狗狗撒娇，他总觉得眼熟呢？还是说，这种装乖装可怜的情景自己见过？
　　
　　“尤其，你知道的，这学期不太安全，阿兹卡班里的重犯逃了出来，Bellatrix绝对是个不择手段的疯女人，而Pettigrew那个该死的叛徒又那么阴险狡诈，我很担心你。”Sirius的脸上终于挂上了认真的表情，看起来比刚才可靠多了。
　　
　　Harry撇了撇嘴角，不接受Sirius看似得体的解释：“如果真是这么简单，你应该早就写信告诉我了，而不是来到这里之后才通知我。”
　　
　　Sirius脸上的严肃如同变戏法一般瞬间消失无踪，他大笑着拍打Harry的肩膀：“不愧是James的儿子！说到底，我只是觉得，如果不能在宵禁时间好好夜游Hogwarts城堡，是一件非常令人遗憾的事情！当然，禁林也不可以放过！只是，你现在是个，呃，斯莱特林……”
　　
　　Sirius皱了皱眉，他还是有些不适应这个说法，他更倾向于称呼他们为“阴险狡诈的毒蛇”，不过，想起假期里教子泪汪汪的眼睛，他换回了最正经的称呼：“我想，你的学院里不会有很多人愿意陪你夜游，当然，还有禁林，而一个人去禁林毕竟不太安全。所以，我自然是你最好的选择了！而且，我也有些想念这里了。”Sirius的音调中带了几分哀伤与怀念。
　　
　　最后一条可以接受也可以理解。毕业后没有几年就进入了阿兹卡班，人生最美好的青春年华在摄魂怪的包围下度过，怀念满载了欢喜与友情的学校，的确是人之常情。
　　
　　不过……
　　“你知道禁林不安全，那么，你确定你带着我就很安全了么？我才二年级！而你，新魔杖毕竟没有第一根魔杖用的称手！”Sirius的魔杖早在他入狱的时候就被折断，无罪释放后又去Ollivander魔杖店新买了一根，但无论如何，毕竟比不上人生的第一根魔杖那么契合。
　　
　　Harry咬牙切齿，他应该怎么评价他的教父的头脑？难道说他还停留在想到什么就做什么的儿童年代？还是，格兰芬多无论老少，除了Dumbledore那个变异狮子，都是不会动脑子的？
　　
　　“Harry……”Sirius再一次化身人形忠犬，灰色的眼睛可怜兮兮地看着Harry。
　　
　　好吧好吧，Harry现在有点体会到豹子先生见到耍赖的自己是什么感觉了。这难道就是传说中的天理循环报应不爽？他逗弄了豹子先生后，所以豹子先生的死敌就来逗弄他？梅林啊，他以后知道需要经常做好事了！
　　朝天悄悄比划了一下中指，Harry无奈妥协。
　　
　　Sirius顿时恢复了乐颠颠的状态：“对了，Harry，本来我还想带你去Hogsmeade的，那里是一座完全的魔法村，非常有意思，三把扫帚酒吧里的黄油啤酒非常好喝，蜜蜂公爵里的糖果，哇哦，更是极品！还有佐科，佐科玩笑商店，你们有很多有意思的东西，我想你一定会喜欢的……”Sirius揽着Harry往禁林里游荡，一边兴奋地介绍着魔法村庄。
　　
　　Harry微微朝天翻了个白眼，他好像听到，刚刚某人说“本来想带”这四个字的，那么，就是说这个计划暂时作废了？那又何毕勾引他？
　　
　　“只是，不是最近，虽然我知道几条从Hogwarts溜出去的通道，自然，这也是我能出现在这里的原因，不过那里最近不安全，我想你暂时还是呆在学校里比较好。”
　　
　　“不安全？”Harry下意识的重复，还没有明白怎么又扯到安全问题上了。
　　“你没看最近的报纸？”惊讶的语调。
　　“没有。”光顾着头疼了，有时间也都待在地窖里，哪家的猫会没事看报纸的？而且他脑子里的幻象都清理不过来，哪还管得了那么多！
　　
　　“不要紧，我告诉你好了，据说最近在Hogsmeade有人看到了那几个逃犯的踪迹，不知道他们是不是打算闯进Hogwarts，还是只是去那里采买物品，无论怎样，那儿都不太安全！”Sirius的声音变得低沉了几分，带上了难得的恨意。
　　
　　“不要冲动！”Harry一把拽住Sirius，如果他没有记错，Sirius最后就是死在Bellatrix手上的，他可不愿意这件事提前发生！呸呸呸，是根本不该发生！
　　
　　“放心放心！”眼看自家教子关心自己，Sirius顿时开怀大笑，“四对一？我才不会那么傻！你看我像是个没脑子的人么？甭担心了！”
　　
　　不是像，你就是……
　　Harry默默扭头，为什么自家教父就没点自知之明呢？不过要是有了自知之明，也就算不上完全没脑子了吧？令人纠结啊……
　　
　　“好啦好啦，我们先逛逛禁林，然后我陪你逛逛学校，放心，不会被捉到的，对于Hogwarts的密道，我可是专家！”掰过Harry的脑袋，Sirius开心地揉乱了他的头发，“哈，这样就更像James，现在的管理员还是Filch吧？我们当初就从他手底下溜走无数次！”
　　
　　Harry看着Sirius手舞足蹈畅想当年，仿佛一个无忧无虑的少年，顿时开始失意地哀悼自己曾经的岁月——在上辈子，在他还是个异能界的小菜鸟接受训练的时候，似乎自己也像他一样无忧无虑，遇到问题直接动拳头，打不过就逃跑，找了帮手回来继续打架，那是多么爽快的一件事啊！为什么现在他就要日日烦恼各种麻烦呢？
　　
　　“对了，Harry，你想不想学阿尼玛格斯？”Sirius忽然想起了什么，兴致勃勃地转过头问道，眼睛里光芒四射，“你知道的吧，就是我变成大黑狗的那种，当初我们都练成功了，我想，你是James的儿子，肯定也可以成功的！要不，暑假的时候我教你？不不不，干脆我现在就跟你说说？”
　　
　　“不用了，我已经会了。”Harry垂头，无精打采地回应。在禁林里散步对他来讲真的没什么趣味，这一带他在采药过程中已经熟悉的如同自家后花园了，不过为了不打击Sirius，当然，也是为了不让Sirius和Severus提前开炮，增加自己追求的难度，他还是忍住没说。
　　
　　“哦，好，”Sirius随口应了一句，忽然跳了起来，惊讶地瞪着Harry，连珠炮般的问话脱口而出，“你会了！你才二年级！你已经会了？你变身成功了？不可能啊！别吓我啊！”
　　
　　咳咳，某人已经被事实刺激到神经错乱语无伦次了。
　　
　　“嗯。”Harry很淡定的点头，他没觉得这很难，除了当时辅助变形的魔药实在很恶心，别的也没什么。看了Sirius一眼，他觉得还是用行动来打击一下自家教父，作为他半夜拐带自己出来、害得自己不能看着豹子先生的报复好了。
　　
　　光华闪过，一只绿眼幼猫出现在Sirius面前。
　　
　　“喵！”小猫懒洋洋地叫了一声，吸引了Sirius的注意力。
　　“Harry……”颤抖的声音，充分昭显了声音主人的震惊。
　　
　　“喵。”小猫打了个滚，没什么力气闲逛，睡眠不足不仅影响精神，也让他整个人都如同吃了软骨散，全身软绵绵的。
　　
　　Sirius一个激灵，立刻变身大狗，趴在地上，看着眼前的小不点儿。
　　
　　“汪汪汪？（你是Harry？）”大狗瞪圆了眼睛。
　　“喵……（废话……）”小猫晃动了下尾巴，依旧一副没睡醒的腔调。
　　
　　“汪汪汪汪？（你什么时候练成的？）”大狗差点扑上去，看看小猫的体型，还是控制住了这种冲动——他暂时还没有谋杀教子的想法。
　　“喵喵。（上学期。）”小猫用爪子盖住脑袋，头疼，好疼啊啊啊。
　　
　　“汪~~”狗狗的声音变调了，吃惊太过，Sirius已经言语不能了。
　　
　　小猫往大狗身上靠靠，嗯，挺缓和的，虽然没有豹子先生的毛那么柔软，不过皮毛似乎更厚一点，也还可以接受。
　　
　　“喵喵喵，喵喵喵喵……（别乱动，让我休息会儿，有点累了。记得帮我保密，谁都不许告诉。）”一串细嫩的猫叫，Harry猫犹豫了一下，腾身跃起钻进大狗的皮毛中，在那个相对他而言非常宽广的脊背上打了个滚，往毛最多的地方一钻，舒心地开始养神。
　　
　　“……汪汪。（……我会的。）”Sirius他们联手隐瞒了阿尼玛格斯身份这么多年，这点分寸还是有的，哪怕，只是处于不想被发现的儿童心理。自认为很了解Harry想法的大狗毫不犹豫的答应了下来。
　　
　　于是，黑夜的禁林里，可以看到一只黑色的大狗静静趴在一棵树下，大狗的脖子上，一只黑色的小猫咪安稳地藏身在大狗的毛发里，小尾巴间或甩动几下，翠绿的猫眼出神地凝望着夜空，眼神却在脑海中起伏不断的画面的影响下充满了空洞迷茫。
　　
　　
作者有话要说：其实，HP里最喜欢的就是各式各样的阿尼玛格斯……老鼠，猫，狗，狼，豹子……多美妙的动物聚会啊……
貌似一不小心崩掉了Sirius……大狗狗，偶对不起你……
晚上更新照旧……嗯，没有豹子偶就没有激情……可是，也不能只谈恋爱，让全文只剩两个人……偶的剧情，偶的伏笔，偶的……智商！偶纠结的团团转……
捉虫子而已……大家无视偶…… 



 

53、守护神＆战斗


--------------------------------------------------------------------------------
　　“Sirius?Black！”Harry怒瞪着死活不肯回家，非要跟着他进入城堡，还一路尾随到寝室的大狗，火气蹭蹭蹭的往上冒。
　　
　　“汪呜……”大狗很委屈地看着自己教子，摇摆着尾巴，考虑到昨夜扑倒教子后被用力踹开的疼痛感，还是阻止了自己扑上去的冲动。
　　他也一点都不想进入斯莱特林的地盘啊，可是，他现在也没法住到格兰芬多塔楼去，谁叫小Harry居然是条小蛇呢？
　　
　　“给我回家！”Harry用目光剜剐着Sirius，可惜他的威力比不上蛇王大人的死光。
　　
　　“汪汪！”大狗拼命摇头，他才不要呢，一个人住在Black老宅无聊透了，连个说话的人都没有，还有一个疯疯癫癫的小精灵，他也没有Harry的手段，可以让那幅疯了的画像安静下来，住在那里简直就是折磨！还是跟他的亲亲教子呆在一起最好了！
　　
　　而且，他还要保护他的教子！保护他不被小毒蛇们伤害！
　　对，他就该早点来的！看看，才多久没见，他的小Harry脸色惨淡成哪种状态，下巴都尖得能戳人，看起来比幽灵还憔悴！
　　
　　“老老实实待在这里，我会吩咐学校的小精灵给你送吃的过来的，不要找麻烦，不要乱跑，记得要乖！”Harry坏心眼地揉揉自家大狗教父的脑袋，如同对待一只真正的宠物一样，收拾东西离开寝室，呼唤回自己的正牌宠物蛇怪小青，用一堆小羊排和油炸蜘蛛为代价，让它答应最近留在自己身边以防万一，目前的第一个任务就是帮忙看住这只莽撞的大狗。拍拍脸颊，Harry强打精神前去上课。
　　
　　梅林啊！这种没有睡眠的日子什么时候才能终结？他隐约记得麻瓜中的一种刑罚就是让人不得入睡而导致精神崩溃，难道他也要被自己折磨到这个份上？
　　
　　豹子先生！你可怜的小Harry现在急需你的安慰！
　　
　　救世主同学课程结束后，直奔有求必应室，变身，再度潜回魔药教授的地盘，喵喵哀叫着，祈求主人的怜悯。
　　
　　如果说世界上有一种东西叫做乌鸦嘴，毫无疑问，Sirius?Black绝对拥有它。
　　
　　“该死的，他们怎么会出现在这里？”Harry变回人形，拉着同样恢复人形的Sirius小心翼翼地缩在一棵大树后，看着在禁林内行走的四位，低声咒骂。
　　
　　虽然猫咪的形态更加灵活，但没法使用魔法，而念力，除了他亲爱的豹子先生，他并不准备随便展现在别人面前，除非，那些人是死人。而Sirius，绝对不是他能下的了手灭口的。
　　
　　被Sirius拉到禁林散心已经是一件很失败的事情了，不过有大狗在宿舍，他也没办法夜夜跑到Snape教授的地盘休息，只能白天去看看他亲爱的豹子先生，毕竟他不能天天想办法给Sirius灌一饮生死水，那可不是什么好东西。无可奈何地确认了这一点后，他也只得由着Sirius带着他夜游Hogwarts，乃至闲逛禁林，反正大不了顺手采点草药，也不算完全浪费时间，总比在寝室对这天花板发呆忍受幻象的好。可谁料得到，居然会遇见越狱的四个食死徒！
　　
　　幸好当时他们都是阿尼玛格斯形态，又是在禁林里，天色也足够昏暗，一阵奔跑后，顺利摆脱了那四人的注意，反过来跟踪起对方。
　　
　　“Peter?Pettigrew！”Sirius的声音仿佛是从牙缝中挣扎出来的一般，但还好尚有一丝理智残留，“Harry，你回城堡去！”吩咐完毕，他就努力想往外冲，对准那个该死的叛徒直接丢上索命咒，可惜，却被他忽然变得力大无比的教子给按住了。
　　
　　咳咳，念力可以移物，自然也可以把东西固定在原处。
　　
　　“冷静！别告诉我你想一挑四！”Harry可没有冲出去硬拼的打算。蛇怪小青虽然被他随身携带，但是，现在就把这么强有力的武器暴露出来，显然不是一个很好的主意。尤其，蛇怪不仅仅是助力，在事后，反而会带来更多的善后难题！
　　
　　四个食死徒，其中有一个是狼人，还有两个是强大的黑巫师，他除非疯了才会参与火拼！且不说他是否能仅用魔咒在这些成年巫师的围攻下自保，就如今的身体状态和精神状况而言，在他各项素质全面受影响的现在，他一点都不适合战斗。而他也绝对没有办法看着Sirius一个人冲出去而自己选择逃跑求救，Harry可不希望好不容易找回的这只冲动的狗狗教父变成一只死狗被拖到他面前！
　　
　　“可我没法眼睁睁看着他们就这么大摇大摆地在我们面前晃荡！”Sirius喘着粗气，灰色的眼睛里凶光毕露，Harry从来不知道，一直在他面前嬉笑耍赖的大狗教父也会有这样的一面。
　　
　　“打是可以打，但也不能这么乱来！”Harry压住Sirius的手，“守护神好像可以传信，是不是？你会守护神咒的对吧？”
　　“自然。”Sirius立刻明白了Harry的意思，“你是说，喊人来？”
　　“当然，我们可没必要被他们群殴！要群殴，也是我们围攻他们！”Harry咬牙，自己没机会杀了这些惹麻烦的家伙，还不能喊Dumbledore和Snape教授他们来么？豹子先生好像也想干掉Pettigrew很久了！
　　
　　两人悄悄退远，抽出魔杖，同时低念：“呼神护卫！”
　　银色的雾气凝聚成形，两只动物出现在黑暗的禁林中，一只高大威武的豹子，和一只……狼？
　　
　　“你也会这个？这可真不简单！这个咒语已经算偏门了，即使很多高年级的学生也无法掌握！”Sirius惊讶地看着自己的教子，越来越多的惊喜出现在Harry身上，或许，小Harry的确是救世主，所以他才能如此的强大。
　　
　　不过，为什么守护神会是豹子呢？他本来以为会是继承James的牡鹿，或者是代表Harry自己的猫咪。毕竟守护神和阿尼玛格斯形态一样，都是反映了心中的某些特质。豹子，倒是出乎他的意料。又或许，和他自己的守护神一样，都有某些特殊的原因？
　　
　　呃，要说，格兰芬多果然都是直觉系的生物么？
　　
　　“既然有摄魂怪出没在学校附近，这个唯一能抵御摄魂怪的咒语我自然需要事先掌握好。”Harry凝视着那只银色的豹子，豹子骄傲地一甩头，留了个背影给他，Harry失笑，眼神里却全是温暖。他早就知道自己守护神的形态，也从未怀疑过。除了豹子先生，有谁是一直守护着他，陪伴着他，又有谁是他强烈希望能够守护的呢？和豹子先生在一起的快乐回忆，坚定要守护他的心情，两者混合让他轻易掌握了这个咒语。
　　
　　不过，没想到Sirius的守护神居然是一只狼啊……想起上辈子那些邪恶的同人文里关于“狼与狗”之间某种猜测，Harry坏笑着扬起嘴角，或许，那些并不只是猜测？
　　
　　教父子两好奇地打量着对方的守护神，眼里都有疑惑，不过很默契的什么都没说，而是挥挥手让守护神悄悄离开禁林，当务之急，不是讨论这个的时候。
　　
　　Sirius的守护神直奔校长室而去，而Harry的，自然是投向他伟大的院长大人。
　　
　　再次远远缀上四个逃犯，禁林里茂盛的树木草丛为他们的行动带来了极大的便利，微风吹拂带来的树叶哗哗声，完美地掩盖了他们行动中无意间发出的声音。漆黑的林子，让人除非刻意观察，很那发现背后跟踪的影子。
　　
　　二人小心翼翼地靠近，留心偷听食死徒们的谈话，只是由于距离过远，只能听清一些断断续续的词语。
　　“……叛徒……物品……”
　　“……干掉……有用……价值……”
　　“主人的命令……”
　　“……必须杀了他！”
　　“不可以……亲手……命令……”
　　
　　完全不知所云。Harry苦恼的挠头，持续的头疼，无法集中的精神，被疲劳透支体力的身体，都严重影响了他的五感，也就无法让他发挥一贯灵敏的听觉，他听到的内容可能还没有Sirius多。
　　
　　不过，看Sirius双目圆瞪、仿佛要吃人一样的表情，似乎听到太多也没什么好处？
　　
　　就在Harry一个恍神间，意外就这么毫不意外的发生了……
　　“该死的叛徒！阿瓦达索命！”一声怒吼，一道耀眼的绿光从身边发出，直指四人中身材最为矮小的那个。
　　
　　见鬼的梅林！Harry低声咒骂了一句，顾不上看Sirius攻击的结果，快速一个闪身离开了刚才呆的地方，而Sirius也往另一个方向闪避了过去，动作相当敏捷，看来十一年的牢狱生活并没有磨灭他的战斗能力。
　　
　　掏出魔杖，Harry努力集中精神，他刚刚不过一个分心，没有注意自家大狗教父，那个鲁莽的格兰芬多居然就这么丢出了魔咒！他自己一定是疯了，才会以为格兰芬多会服从刚才的决定，才会以为格兰芬多偶尔也是会考虑利害、按捺冲动的！
　　
　　“钻心剜骨！”尖厉的女声，伴随着红光闪过，重重打在方才两人藏身的地方，不过那里已经空无一人。
　　
　　“昏昏倒地！”
　　“粉身碎骨！”
　　“除你武器！”
　　另外三声呼喊同时响起，分别来自Sirius，Rodolphus?Lestrange，以及终于勉强凝聚精神却只能发出简单咒语的Harry。
　　
　　Sirius和Rodolphus的攻击都落空了，Harry的除你武器却正巧击中了刚刚发出攻击来不及防守的Rodolphus，将他的魔杖打飞了出去。
　　
　　伴随着半声短促的尖叫，Harry遗憾地发现Sirius刚刚的索命咒并没有成功命中目标，Peter?Pettigrew跌坐在地上，一脸惊魂未定，但显然还活着。
　　
　　移动身形，决不让自己有一秒钟的时间停留在原地，借着禁林里繁多的树木抵御伤害，Harry努力闪避着攻击，可动作间依旧有些迟缓和狼狈。他的眉头紧蹙，绿色的大眼中全是不甘和恼怒，控制自己的身体躲开攻击就已经几乎用掉了他全部的精力，他根本没办法像刚刚那样再扔出哪怕一个魔咒！
　　
　　Sirius的表现倒还差强人意，即使Rodolphus已经捡回了他的魔杖，又恢复了多对一的状态，或许格兰芬多本就是为战斗而存在的勇猛狮子，本能至上这一点他贯彻得无比到位，丝毫不加思考，他流利的侧身躲过袭来的魔咒，适时为自己加上几个“盔甲护身”或者“障碍重重”，将威胁到他的恶咒全部驱离，甚至还有空隙关心一下自己教子：“哦，Harry，快闪开！万弹齐发！”
　　
　　眼看Sirius虽然处在下风，却也还能支持，Harry抽空抚摸了下手臂上躁动不安的小青，战斗的气息刺激了小青野兽的本能，不过，不到生死关头，还是不要放它出手的好。任何可能告诉Dumbledore他是蛇佬腔的线索，都只会惹来大麻烦！
　　
　　嘶嘶低语着吩咐了宠物，Harry将小青留在了一棵树上，他有预感，今晚没有那么简单就能了结。那么，他必须以防万一，小青，绝不可以随便暴露！
　　
　　该死的，Dumbledore他们怎么还不到来？
　　Harry咒骂着，腾挪跳跃着，用一些不会影响行动的小伤换取躲开致命魔咒的时机，努力在各色魔咒纷飞中维持着自己的小命。
　　
作者有话要说：亲们要相信，偶欺负小哈只是为了给他更好的福利啊啊啊！绝对不是看他吃教授豆腐太多妒忌他！绝对不是！偶是亲妈，亲妈！大声重复一万遍……
喵，偶打斗无能……为啥偶还傻乎乎的偏偏要让他们打起来啊！抱头鼠窜中……下章放教授咳咳……
话说，魔咒都是些什么颜色的？除了阿瓦达偶记得是绿色的，别的，有特别的颜色咩？诚心请教， 万望指点！
挥舞小手绢求留言！ 




54、惊魂夜


--------------------------------------------------------------------------------
　　密林中的战斗仍在继续，但情势却变得糟糕起来。
　　Harry长久未得休息的身体体能严重下降，很快就没有足够的体力继续支撑他的快速躲闪，而Sirius以一敌四，也不可避免地落入了绝对下风，身上陆续出现各种伤口，目前不过是在苦苦挣扎。
　　
　　禁林里的战斗似乎并没有惊扰到Hogwarts外面巡逻的摄魂怪，那虽然是一种恶心的怪物，但此刻Harry无比希望它们能够到来。相比他和Sirius，逃犯绝对是摄魂怪攻击的重点，而他们，好歹还是会守护神咒的。
　　
　　可惜，现实永远没有想象那么美妙，摄魂怪似乎根本不知道禁林深处的战斗。
　　
　　Harry皱眉，逼不得已，说不定还是要用上底牌来抱保住他们的小命？小青是可以信赖的，就是不知到念力能发挥几成？头疼的影响太严重了，他或许早该重视这个问题。
　　
　　Severus应该会比Sirius更擅长群战吧？Harry的神智有些模糊，但头疼却强制使他保持清醒，本能促使着他进行闪避，不着边际的思维开始发散：Severus学生时代被四人组联手欺负，他一直以一人之力和他们抗争了七年，还能保持互有输赢，所以，如果在这里的是Severus和自己，现在的状态会不会好上很多？
　　
　　不过，如果是豹子先生和他在一起的话，他肯定会不顾一切让小青出手，才不管会不会惹来麻烦！
　　豹子先生，是绝对不可以受伤的！
　　
　　Harry的头脑越发迷糊，身体闪避的动作也越发滞涩，眼看一道红光就要打在他身上，一道壁障忽然在他身前出现，与此同时传来的，还有一声熟悉而低沉的声音：“盔甲护身！”
　　
　　Severus！
　　Harry差点脱口喊出，不过这个只敢在心底叫的亲昵称呼，显然不能出现在Snape教授面前，否则，恐怕又是禁闭处罚，或者干脆把他扔给Filch打扫城堡？那可真是个灾难！
　　
　　Harry一边惊讶自己居然又开始胡思乱想，一边发现自从教授出现后，他仿佛被打了鸡血一样，一下子亢奋起来。
　　
　　盔甲护身，嘿嘿，豹子先生第二次用这个咒语保护他了呢。想到这里，Harry的心情越发灿烂了，迟缓下的动作也忽然灵敏起来。向左一个侧翻，单手撑地一个帅气的跳跃，哦也，成功躲过一个索命咒！
　　
　　可下一秒，膝盖一软，呃，Harry同学，请不要高估自己的体力，现在不是耍帅的时间，谢谢……
　　
　　“过来，Potter！”嘶嘶的声音夹在念咒声中，斯莱特林蛇王在黑暗中快速游走，干净利落地避开一个个向他袭来的咒语，准确有力地反击，一道完美的昏昏倒地，顺利打晕那只叛徒老鼠。抽空往Potter的方向瞥一一眼，立刻怒瞪那个居然开始傻笑的Potter小崽子，Snape很有一种把手上的阿瓦达索命咒对准他丢过去的冲动。
　　
　　“是！教授！”异常欢快的声音，Harry同学再次进入了传说中的发情状态——他亲爱的豹子先生在喊他！他要他过去！他要保护他！这是多么美妙的情景啊！不顾目前激战的场景，Harry的身周要开始绽放粉红色花朵……
　　
　　呃，或许应该说，原谅头疼到失去理智的可怜孩子？
　　还是说，原谅Potter家的强大血脉？
　　反正小Potter的智商在Snape教授到来的那一瞬间，降低成了和Sirius同样的水准，也许，还要更低？
　　
　　“该死的鼻涕精！怎么是你！”少了一个攻击者，Sirius的压力顿时一轻，在注意到来人后，他一个下蹲躲开一道击向他脑袋的咒语，起身扬手还击，随即转头双目圆瞪朝着Snape大吼。
　　不得不钦佩Sirius?Black，打得这么热火朝天的时候，他居然还顾得上敌视陈年宿敌。
　　
　　“哼！”蛇王不屑地冷哼，口中咒语不停，魔杖一挥，一道红光打向Bellatrix，把她的注意力再次从Harry身上吸引过来。他可不是没脑子的狮子，有功夫吵嘴，还不如先把那个鲁莽的小鬼平安带回城堡！
　　
　　“Sirius，不许这样说我的教授！”Harry不是第一次听到Sirius对Snape的这个侮辱性的称呼，反应也没有丝毫改变，小猫立刻炸毛，好在他目前也没有精力念咒对敌，嘴巴倒是空了出来。
　　
　　“不，Harry，昏昏倒地！你不可以总是包庇那条该死的毒蛇！障碍重重！你居然为了他吼我！”Sirius一边熟练地发射着咒语，一边居然还有功夫对着Harry发出哀怨的报怨，如同之前的每一次一样，大狗郁闷地几乎要摇尾巴！
　　
　　“蠢狗就是蠢狗，Potter，过来！”蛇王百忙之中鄙视了Sirius一下，再度对着又开始朝他傻笑的Harry下令。
　　
　　连滚带爬，很抱歉用这样的词语来形容Harry，但事实的确如此，Harry跌跌撞撞地冲向Snape的方向。即使爱情能使人精神振奋，但在最激动的时间过去之后，现实还是会让他恢复成手软脚软的无力状态。
　　
　　“注意力集中点，Potter！”Snape一道无声咒“障碍重重”挡在Harry面前，反弹掉不知道从哪儿冒出来的攻击，看着一身狼狈的男孩，眉头皱紧，左手快速从怀里掏了一个什么递到Harry手上。
　　
　　Harry下意识的握紧，还没来得及看清手里拿的是什么，刚想遵从本能伸手回握Snape修长有力的手掌，就听到Snape快速念了一句什么，顿时，一种奇怪的感觉传来，似乎有一个钩子在他肚脐后面以无法抵挡的势头猛地向前一钩，他便双脚离地，飞起来了。一阵风似的向前疾飞，眼前什么也看不清，好像手里的东西具有强大无比的磁力似的，把他拉过去，拽过去，拖过去，然后，是一阵让人眩晕的天旋地转，Harry一个踉跄摔倒在地上。他猛然回神——门钥匙！虽然他没有用过，但显然，这个滋味必是传说中的门钥匙无疑！
　　
　　“该死的！”Harry只来得及懊恼捶了下自己的脑袋，他怎么也没有想到，Snape教授身上居然会随身携带门钥匙，而落点，就在城堡外的黑湖边上，只要几步路，就可以迅速赶回安全的城堡防御之中。
　　
　　豹子先生还在危险之中！Sirius，Sirius也还在那里！
　　Harry恨不得立刻赶回去，可理智告诉他，他回去也不过是拖人后腿，还是到城堡求救的好。明明Sirius把消息告诉了Dumbledore，为什么刚刚来的只有Snape教授？
　　
　　不等Harry爬起身摆脱眩晕感往前冲，一阵更剧烈的头痛袭击了他。
　　仿佛要把他的脑袋劈成一块一块的，在研磨成粉末，难以想象地痛苦瞬间夺走了他所有的注意力。
　　
　　似乎是刚刚的那次空间转移刺激了Harry原本就不甚安定的脑袋，不过在此之前，除了学习幻影移形的理论，他的确没有经历过门钥匙、飞路网或者其他类似的空间转移，也根本不知道居然这种普通的旅行方式对他的头脑刺激如此之大！
　　
　　Harry跌坐在地上，双手用力按住脑袋，似乎恨不得可以把头从脖子上揪下来，忍无可忍地满地打滚，本以为早习惯头疼的Harry发出了一声不受控制的惨叫声。
　　
　　蜷缩成一团，Harry的头脑里只剩下一个念头——疼，好疼，疼死了！仿佛灵魂都在被撕扯一般，魔力开始不受控制的一缩一涨，念力也不自顾自地快速旋转，还有一股不知从何而来的力量在他体内游走，仿佛有什么争夺着他的意识，Harry翻滚着，哀鸣着，嘴唇已经咬出血来，却根本止不住声音的泄漏。
　　
　　之前的任何一次头痛都不能与之相比，甚至那次魔力暴动比之也远远不如，这从头脑延伸出来、蔓延至全身、深达灵魂最深处的撕裂感，让Harry的肌肤表面的毛细血管统统破裂，身上的伤口也再次不要钱似的哗哗流血，他全身控制不住的痉挛抽搐，口鼻都渗出血来。
　　
　　可Harry丝毫没有注意到这些，除了无边的疼痛之外，脑海里不停闪过的画面居然到这一刻还没有停歇，而且似乎产生了某种变异，破碎的画面开始互相拼凑，并且化做一道洪流直灌入Harry的大脑，他开始被迫接受无比庞大的信息量，而这一举动，更加剧了他的头痛！
　　
　　忽然，一阵阴冷的感觉从周围围拢过来，可翻滚中的Harry完全顾不上环境的改变。带着兜帽的黑色身影渐渐聚集在湖边。空气中被Harry暴走的魔力所引动的过于活泼的魔力因子吸引了靠近禁林查探的摄魂怪！
　　
　　那是一些身披斗篷、身高可及天花板的怪物。它的脸完全隐藏在头巾下面。
　　黑色的魅影围聚在地上翻滚的男孩身周，手从他们的斗篷里伸出来，这只手发出微光，灰色、瘦削而且结了痂，像是什么东西死了、又泡在水里腐烂了。
　　
　　造型恐怖的手缓缓伸向哀鸣的男孩，一向只喜欢吞噬快乐气息的摄魂怪，似乎被某种奇特的力量诱惑了一般，黑压压地压向了Harry。
　　然后，头巾下面的东西，不管它是什么，抽了一口气，又长又慢，还颤巍巍的，好像努力要从周围吸进除了空气以外的某种东西。
　　
　　地上的男孩似乎更加痛苦了，一股无处抵挡的寒冷在无法忍受的剧痛中居然再次唤醒了他的另一种知觉，仿佛一只冷到了心灵最深处，将他的灵魂都冻僵一般，一个激灵，反倒将Harry的神智唤回了几分。
　　
　　摄魂怪！
　　Harry近乎绝望，现在的他绝对无法用守护神咒保护自己，而随着摄魂怪的靠近，头脑里的画面似乎越发活跃起来，很快，Harry又一次被疼痛和无边的信息量撑爆，终于，不甘不愿地陷入了昏迷中……
　　
　　豹子先生，你，还没有接受我呢。
　　我，怎么能甘心去死……
　　
　　零散的意识飘动着，湖边黑影重重，地上的男孩除了轻微的抽搐，再看不出一丝生者的气息……
　　
作者有话要说：咳咳，对小哈爱的教育宣告终结！偶欺负的手都软了……其实偶只是在为教授心软找借口啊呜呜……
恩恩，马上回归欢乐主调！所以，正文下一章小哈就会找回所有记忆了，而且不再头痛了！可能有点狗血，但是偶阴谋无能啊……提前道歉……
大家表BW偶好不？



 

番外 Severus（六）


--------------------------------------------------------------------------------
　　他早该猜到知道，这只小猫一定有问题的！
　　懊恼地瞪视着打滚的小黑猫，Snape心中不知道是什么滋味。
　　
　　明明已经相处了一个学期，它却始终未曾长大。如果不是认为二年级就掌握阿尼玛格斯实在荒谬，Snape几乎都要怀疑这只绿眼小黑猫是那个该死的小巨怪！
　　
　　没想到，事实就是如此的荒谬。
　　
　　看到男孩在他面前变成那只熟悉的绿眼小黑猫，他终于明白，看到小猫的眼睛时，他为何总是情不自禁地心软。
　　
　　是的，被那样一双眼睛恳求了太多次，听到了太多次“豹子先生豹子先生”的稚嫩呼唤，Snape早已无法在相同的绿眼前保持一贯的冷漠。
　　
　　幼猫熟练地窜到了他的身上，钻进了他的皮毛里，甚至，还……
　　
　　Snape豹发出惊天的怒吼，他想起来了！他想起那个见鬼的小Potter说过的话了！
　　开始追求教授？极大地幸福？
　　
　　记忆闪过脑海，Snape忽然明白了Harry说这话时那一脸幸福的表情到底从何而来，也忽然明白了那个见鬼的小鬼为什么会忽然脸红！
　　
　　这只，该死的色！猫！
　　Snape很想把身上的小猫抽筋扒皮扔进坩埚煮成一锅se猫汤，非如此他不能解恨！
　　
　　可小猫在他身上兀自欢快地爬动，他也只能恼怒地站起身，挥舞爪子和尾巴，努力将身上的赖皮虫扔下去！
　　该死的该死的，还要继续占他便宜么！
　　
　　抽飞了小猫无数次，这只见鬼的猫咪一如既往地耐摔耐打，Snape终于落荒而逃，他需要一个人安静一下，他现在一片混乱！
　　
　　逃入地窖，将自己沉浸在黑暗中，刚刚被他想起又再度按捺下的记忆再次在脑海中回放——
　　
　　黑夜里，Snape的卧室。
　　“喵喵……”小猫微弱的叫声。
　　“干嘛？”蛇王带着鼻音的问话。
　　
　　小猫咪噌的一下窜到了Snape的大床上，毫不犹豫地四爪并用，死死拽住Snape的睡衣，小小的毛茸茸的脑袋靠近他的胸膛，温热的呼吸仿佛熨烫了地窖蛇王的心脏。
　　
　　“下去！”恼怒地命令，即使已经不是第一次，他还是无法习惯这样的温暖，仿佛，会把他灼伤。
　　“喵！”小猫坚定地摇头，软毛磨蹭过Snape的胸口，仿佛也软化了他的心，他无奈地一手按紧胸口的猫咪，报复似的揉了揉那个小家伙，小东西几乎只要他一只手掌就能覆盖，手心和胸膛上暖暖的触感其实让他颇为留恋。
　　
　　“睡觉。”低沉的声音消泯在黑暗中……
　　
　　浴室里。
　　Snape正要解开衣服，忽然发现门被推开了一条小缝，警觉地蛇王立刻拿起放到一边的魔杖，却又在下一秒嘴角浮起一丝无奈。
　　
　　黑色的小东西探头探脑地溜了进来，还伸爪子努力去合那条小缝，不过效果甚微，恼怒地小家伙双目圆凳，无形的力量发出，浴室的门猛然关上。
　　绿眼小猫一下子跳到Snape脚前，喵的轻叫了一声，歪着脑袋看着自家主人。
　　
　　“出去！”Snape叹着气发出明知无用的命令，果然，如同过去的每一次一样，小猫咪坚定地摇头，扑通一声跳进了他的浴缸里，相对于它的体型过深的水顿时淹没了小东西，小家伙立刻手舞足蹈地挣扎起来。
　　
　　Snape的唇角向上滑起了一个不起眼的小角度，摇着头，他伸手捞起了湿淋淋的小宠物，小宠物开心地扑到了他的肩头，蹭了蹭他，然后又一个跳跃落在了浴缸边沿，努力保持着平衡不要摔下去，继续瞪着那双美丽的绿眼盯着自家主人。
　　
　　沾湿的小脑袋有着与平时不一样的触感，不过，还不错。Snape脸上是难得的温和表情，他泰然自若地脱衣，沐浴，偶尔瞥一眼眼睛盯着他，却伸出爪子在空气中伸伸缩缩仿佛试探水花的小猫，完全错过了小猫眼中几乎要迸射出来的某种特殊感情。
　　
　　…………
　　
　　连绵的回忆充塞了Snape的脑海，当将那只绿眼小猫代换成某个绿眼小巨怪时，难以掩饰的红晕顿时爬满了Snape的面颊。
　　
　　他低头，紧握的双拳松开，重重捂在脸上，该死的，他也分不清现在的情绪究竟是什么，有怒，有羞，有恼，却也还有些不知道该怎么算的感觉，这种无法掌控的滋味，让他失措。
　　
　　该死的小猫！该死的Potter！该死的追求！该死的……
　　Snape咒骂着，却茫然了。
　　
　　这一切，似乎并不只是一个恶劣的玩笑，如果是真的，他该怎么做？
　　Lily的孩子，居然对他说喜欢，还这样对他……他到底应该怎么做？
　　小Potter，他一直看着长大的孩子，居然，这样入侵着他的生活，他应该，怎么做？
　　
　　严词拒绝？可小Potter并没有对着他明说。那，置之不理？似乎也不是什么好主意。
　　
　　而他自己心里涌动的，那种莫名的感觉有代表了什么？
　　
　　之前被他强行忽视的表白又出现在脑海里，Snape发现，他今晚大概很难安眠。
　　
　　彻底无视掉那个小鬼，控制自己的眼睛不去看那个小鬼可怜兮兮地表情，希冀小鬼自己打消妄念，Snape直到一天后才反应过来，自己这样的举动，似乎更加可疑！
　　
　　可是……再改？
　　那只是欲盖弥彰！
　　
　　Snape恼怒自己难得的愚蠢，恨恨地喷了下鼻息，手中的羽毛笔在羊皮纸上毫不犹豫地重重划下一个的大大的“T”。
　　呃，小动物们，你们就好心地继续承受教授大人的迁怒吧……
　　
　　事情似乎有些不对劲，Snape盯着男孩摇摇晃晃的背影，暗中皱起了眉头。
　　小Potter最近不对劲，很不对劲。
　　
　　他的脸上青色的黑眼圈怎么都无法遮掩，苍白甚至是惨白的脸色，看起来甚是吓人，而他的脚步也格外虚浮，不是一贯的灵巧轻盈，而是一种仿佛踩在云端上的绵软不稳，他有意无意间总是紧锁着眉头，揉动自己额角，似乎有些痛苦……Harry，你到底怎么了？
　　
　　Snape不承认看到这样的小鬼他心中隐隐的担心，但他只是将更加磅礴的怒火倾斜到别的小动物们身上，但却在那日看到男孩晃荡着向医疗翼的方向走去的时候，鬼使神差地会地窖拿了本准备明天送去医疗翼的魔药，大步跟了过去……
　　
　　在被子里缩成一团的小鬼让Snape失笑，难道做猫做久了，真的会传染猫的习性？这样子，活像在他床上打滚的那只赖皮小猫！
　　
　　随即，Snape的脸色沉了下去，在他的床上！很好，他还没和这个该死的小鬼算账呢！
　　
　　几乎是本能地，讽刺的话脱口而出，却看到那个小鬼陡然明亮的眼睛，和那充满喜悦的一声呼唤。
　　下意识的，大脑封闭术开始运转，Snape无法分辨自己在看到小鬼亮亮的眼睛后心中出现的奇怪情绪，也只能面无表情地递过魔药，转身就要离开。
　　
　　Pomfrey夫人的医术值得信赖，小Potter的问题，她一定能解决。
　　
　　对于Pomfrey的责问，Snape无心辩解，倒是小Potter的回答他还有几分好奇，是的，他只是好奇，好奇这个小鬼怎么在短短数日之内，就把自己折腾成这副人不人鬼不鬼的样子！
　　不过就是几天没看着他么？真是个，麻烦的小鬼！
　　
　　无法安眠？
　　不习惯？
　　睡不着觉？
　　还想爬到他的床上？他的……怀里？！
　　
　　Snape很想对这小Potter大吼，再狠狠将手里的东西全都扔到那颗欠扁的脑袋上去，但他回到地窖后，却发现手里的魔药书，居然变成了一个篮子？还被他什么时候塞了些软软的棉花进去？
　　恼怒地将篮子丢进卧室，Snape绝对不承认，他该死的，又心！软！了！
　　
　　看着欢快地窜入篮子的小黑猫，看到那双布满血丝的绿眼里浓浓的依恋，Snape只觉得那种奇怪的滋味在不断翻涌，就像……
　　
　　就像什么呢？他说不出来，似乎就像遥远的回忆里的某个下午，某个和红发女孩在河岸边一起看书的下午，某个看着女孩对着他微笑而他心中窃喜的下午……
　　
　　隐隐约约有些明白，Snape却不敢确定，更不敢深思。
　　绝望经历一次就足够，他不需要第二次！
　　
　　少年的迷恋是最不可信的，而他，又怎么能去污染一个孩子？
　　Lily的孩子，他看着长大的孩子，总是眷恋的守在他身边，对着他微笑的孩子！
　　
　　他不配。
　　是的，他不配。
　　他注定没有希望，没有未来。
　　
　　任何和他靠近的人都没有好下场，而他自己，也将在不久后走入死亡。甚至，是不名誉的死亡。
　　还是让孩子的感觉在没有回应中自动消失吧，哪怕，他其实有些不甘。
　　
　　但他不能接近这个孩子，即使，他的的确确有些明了了。
　　紧握双拳，指甲都刺入了肉里，Snape的脸上却是一贯的面无表情，眼神空洞，似乎是两条深不见底的隧道。
　　
　　那一晚，门外的抓挠声惊动了Snape，他握紧魔杖，开门窜入的却是一只……
　　豹子？！
　　
　　一只和他的阿尼玛格斯一般无二的豹子。
　　一只银色的豹子。
　　
　　守护神。
　　这是某人的守护神。Snape瞬间确定了这只豹子的主人，除了他，又有谁知道这么一只豹子？
　　
　　只是，他万万没有想到，Harry的守护神，会是，他……
　　
　　无法分辨心中一瞬间涌起的强烈情绪，他听到守护神传来的熟悉的声音：“Snape教授，我和Sirius在禁林，正跟着那四个逃犯，求援。”
　　简短的传话很快结束，银色的豹子绕着他转了一圈，在他身上蹭了蹭，如同那只绿眼小黑猫，转眼化作了雾气散去。
　　
　　该死的小鬼！他就不能老实一点么！该死的，他最近状态明明很糟糕！那四个逃犯？全都是最死忠的食死徒，他们，都是疯子！小鬼，难道你就这么迫不及待的找死？
　　
　　恼火地，Snape拉开抽屉，拿出前段时间才做好的一个门钥匙，揣进口袋，一阵风似的卷出了地窖。
　　
　　该死的，Dumbledore今天正好不在学校！
　　Snape召唤出自己的守护神，给Mcgonagall传了条信息过去。匆匆离开的他并没有注意到，他的牝鹿守护神，没有了往日的凝实与清晰。
　　
　　禁林里的战斗激烈而凶险，但迅速将男孩送走后，Snape恢复了一贯的冷静，他必须承认，当看到那个男孩在魔咒飞舞中依旧对着他微笑，心底不由动了一下。
　　
　　快速摆脱逃犯，虽然今天意外的碰到了他们，但并不是干掉他们好时机，只有他和那个蠢狗，没有把握把他们全都留下。
　　哪怕，他的内心一直在叫嚣，干掉那个叛徒！
　　
　　心中莫名的不安促使他甩掉了那只狂吠的大狗，匆匆赶回学校。不知为何，他心底似乎有着隐隐的抽痛，这种不祥的预感让他惊慌，上一次，上一次实在十一年前那个万圣节的晚上。
　　
　　在赶到城堡门口的那一刻，在看到那个被摄魂怪围在中央，仿佛死去一般的男孩时，Snape感觉自己的心脏似乎都一下子停止了跳动。
　　
　　“呼神护卫！”Snape大吼出声，银色的守护神似乎变成了一团浓稠的雾气，但威力丝毫没有消减。
　　
　　“哦！Harry！”Mcgonagall尖叫，一向不苟言笑的女巫此时大惊失色，直奔地上浑身染血的男孩而去。
　　
　　仿佛数九寒天冰水兜头浇下的感觉，Snape只感到身体的每一分每一寸都冷透了，一直冷到了骨子里，除了刻骨的寒冷，和茫然，他甚至不知道自己还有第二种情绪。
　　
　　他明明已经把他传送到城堡门口，明明只有几步的距离就可以安然无恙，为什么，为什么还是出了意外！
　　
　　Snape没有发现，他握着魔杖的右手已经快把魔杖捏断，而另一只空着的手，却控制不住的的发抖。
　　明明，明明Mcgonagall和Flitwick已经感觉到了城堡外的异状快速跑了出来，明明他及时摆脱了那些逃犯的纠缠赶了过来，明明……
　　
　　“梅林保佑，他还有呼吸。”
　　女巫的声音唤回了Snape最后一丝神智。
　　
　　没，没有死么？
　　他步伐僵硬地靠近男孩，万能的梅林，请告诉他这是真的，Harry，他的小猫，真的，真的还活着么？
　　
　　看到男孩宛如破碎的玩偶，毫无生气地躺在地上，看到那张瘦小的身躯被鲜血覆盖，看到那总是对着他迷恋的微笑的绿眼紧紧闭合……
　　
　　他，他会死么？
　　他的小猫，会离开他么？
　　难道，在失去了曾经的光明之后，他又要失去最后的温暖？他会失去他的小猫？
　　
　　难以想象的恐惧攫取了Snape全部的神智，让他仿佛被格兰芬多附体一般，他一点也没注意到男孩满身的血污，一点也没注意到同事们惊讶的表情，他轻柔地抱起Harry，大步走，然后转为飞奔，如同一道旋风刮进Hogwarts，黑色的袍子在他身后荡起滚滚波浪。
　　
　　医疗翼！该死的，Hogwarts为什么不能幻影移形！
　　
　　在这一刻，黑发斯莱特林的心中，一点儿也没有想起那个在他心中无比美好的红发女孩。
　　
作者有话要说：恩恩，没错，今天更新番外，给大家换换心情，明天回归正文哈。
大家放心，虐猫的动作昨天已经宣告终结了，基于炼金术等价交换的原则，很快就要开始上福利了咳咳……
看在教授开始觉悟的份上，亲们留言吧嘎嘎……



 

55、丢失的记忆


--------------------------------------------------------------------------------
　　无数对话在脑海里回响，无数画面在头脑里闪现……
　　
　　“苏溯，这是你的第一次任务，要加油哦！”笑靥如花的女子，芍药姐姐，眉宇间却带着淡淡的哀愁。
　　“任务很简单，你只要到阵眼将念力灌入，引发大阵就可以了。”头儿的表情是一贯的和蔼可亲。
　　“没问题！这么简单的任务还担心我会失败么？”年轻人笑得阳光灿烂，神情中充满了对美好未来的向往，他会成为强者的，一定会的！然后，那就是充满“幸福”的美好未来啊，异能界的高质量美眉绝对不少！
　　
　　画面一转，空旷的厂房，地面刻画的密密麻麻的大阵，拳头大小的晶石闪耀着淡淡白光，年轻人有些疑惑这么一个小任务居然会需要使用这么多高品质的晶石，但习惯动手多过动脑，也相信组织里动脑的高手必然安排无误，他只是按照计划中那样，蹿进大阵中央，对准那颗最大的晶石，毫不犹豫地灌入念力。
　　
　　不要！
　　一声发自心底的呼叫，骤然唤醒了男孩失落的神智，Harry发现自己浑身酸痛，依旧动弹不得，甚至连睁开眼睛都做不到。但思维已经渐渐回归头脑，之前的情景，过去的遭遇，全都在脑海里融合成一片。
　　
　　他，还没死么？
　　不是被那么多摄魂怪包围了么？
　　摄魂怪不是可以吸取别人的灵魂，让人变成没有思维能力的行尸走肉么？为什么他还能转动头脑，他还能能感到浑身的疼痛？
　　
　　难道有人正好救了他？也对，那里离城堡很近，惊动教授也是应当的。
　　
　　不知道豹子先生有没有顺利离开？应该会吧，对，Severus是那么强大的巫师，他一定会安全的！
　　Harry强行按捺下心中的不安，努力将注意力转移。
　　
　　原来，失去的记忆是那些。
　　原来，他的确不是无缘无故的穿越。
　　原来，他是正牌的，Harry?Potter。
　　
　　一丝淡淡的苦涩流过心间，过去的回忆如同潮水般涌上心头。
　　
　　在还是苏溯的时候，他一直以为，自己只是个好运地人，意外觉醒了异能，很快就被引入了异能界，接受悉心的指导，甚至知道任务前，他都不知道，他接受的格外细致的教导，不过是一场阴谋。
　　一场异能界为了召唤异界强大魔兽或者魔神的阴谋。
　　
　　阴年阴时阴刻出生的身怀九阴绝脉的至阴之人，还要求是本命阳火未泻的童男子，这样的人体内蕴含强大的潜力，但力量往往难以觉醒，所以，他直到二十岁才意外觉醒了念力。本来本引入异能界并不包含算计，但在首脑们注意到他特殊的出生日期之后，一个针对他的阴谋就展开了。
　　
　　召唤魔物的计划已经勾勒了许多年，但要找到符合要求的祭品却即为困难，一般的身体根本无法承受异界魔物的力量，而保留阳火的至阴之人才能勉强达到要求。于是，首脑们悉心栽培他，尤其加强他身体的素质，只有好心的芍药姐姐，才在私底下继续传授他异能者应该有的各项知识。
　　那个他所谓的第一次任务，那个需要他引发的大阵，其实，就是那个献祭召唤魔神或者魔兽的大阵。怪不得最后一次见到芍药的时候，她悄悄将一枚留言晶石塞进了他的口袋，让他随身携带并不让任何人知道。
　　
　　芍药是知情的。这个阵法，在他之前也有别人作为祭品试验过，可惜，失败了，而那个失败的祭品，是芍药的弟弟。虽然不能背叛异能界，芍药也理解首脑们追求的理由，所以芍药在见到他的时候，才会格外怜惜，才会不忍心他死的糊里糊涂，让他在外泄的力量冲破晶石的时候，晶石内的信息自动进入他的大脑，让他了解一切始末。
　　
　　好歹作个明白鬼。
　　或者说，魂飞魄散前，至少死的明明白白。这也是芍药对亲弟弟死前怨恨的眼神的一种执念。
　　
　　大阵引动，无数高阶异能者引发外面辅助的阵法，而他作为祭品被中央晶石吸去全部念力，然后空间被撕裂，异界的魔物降临到他的身上。
　　强大的神识将他的神智压缩到最角落的地方，他虽然倾尽全力努力抵抗，强烈的情绪爆发甚至激发了所有的潜力，但人类的力量终究无法与这些千万年的魔物抗衡，即使他是身怀异脉的特殊之人，体内激发的力量也只能勉强保住他不被完全抹杀，而一旦等魔物适应了这具身体，自然可以轻易将他毁灭。
　　
　　然而意外出现了。
　　这样一个凶残暴虐的魔物自然不能为人所用，二道阵法就是为了束缚这个魔物，魔物自然不会甘心，它反抗得尤为激烈，强大的力量，甚至再一次撕裂了刚刚恢复还不太稳定的空间。
　　
　　于是，苏溯和魔物一同被空间风暴吸走了……
　　时空缝隙里的风暴凌厉狠绝，他的肉身很快化为飞灰，而魔物的力量和神识也在低于空间风暴中不断削减，直至近乎消亡，而他，因为好运地从一开始就被魔物的神识压缩在最内层，反倒侥幸抱住了意识，但在离开时空缝隙的那一瞬间，他还是短暂的昏迷了过去。
　　
　　恢复意识的时候，他觉得晕眩，自身的意识似乎分成了两个部分，一部分是知道真相之前的，那包含了他过去的所有记忆，因为时空风暴割裂，暂时陷入沉睡，安静的蜷缩在角落，而另一部分，则是他最强烈的战斗意识，他甚至不记得自己的名字，始终保持着庆幸，和魔神残存的神智不断抗争。
　　
　　值得庆幸，魔物的神智似乎在穿越时空中被损毁了绝大部分，零星的那一点残留，他已经可以压制。
　　他发现，自己似乎再次拥有了身体，或者，说身体并不恰当，他现在是一枚……
　　受精卵！
　　
　　咳咳，于是，经历了漫长的身体孕育过程，他再一次出生！而他的父母，是一对外国人。他的新妈妈叫Lily?Potter，他的新爸爸叫James?Potter，而他的名字是——Harry?Potter！
　　有点耳熟，似乎听过这个名字。
　　
　　但拥有他全部记忆的那段意识还在沉睡，而他清醒的这段意识却并没有那些过去的记忆，他也只能放弃了追究，转而适应新的生活，并不断压迫消化魔物的意识，就如同当初魔物准备对他做的一般。
　　
　　变故在他一岁多的时候到来。黑袍子的男人闯入了他的家里，杀死了他的新爸爸，他的新妈妈挡在他的面前，也被杀了，而男人对他发出索命咒的时候，他本能地拽过魔物的意识挡在身前，然后，出生以后的意识和魔物的意识同时被索命咒打散，而他的性命，却由新妈妈临死前施展的献祭魔法保了下来。
　　
　　等他再次睁开眼的时候，清醒的是那段一直沉睡的意识，那段意识在生命本能的呼唤下清醒，然后，他开始了自以为自己离奇穿越的人生。
　　
　　这些年过去，他和魔物被打散的那些意识再一次在他头脑里凝聚起来，也因此他在探究过去记忆的时候会产生头疼。一年级时的魔法石，对他脑海里破碎的意识产生了某种刺激，从而加速了恢复，这学期以来，被打散的意识恢复到最关键的时刻，他自己分裂的两段意识也开始融合，最终导致了他的持续性头痛和无法入眠。
　　
　　门钥匙的空间转移是另一个引发点，毕竟当初空间风暴留下的伤害太深，哪怕是这种简单的转移，也再次刺激到了他的意识；摄魂怪的出场更是强有力的催化，魔物的意识被他在危机关头又推出去当挡箭牌。他的自我意识终于融合完毕，记忆全部恢复，而可怜的魔物，残催的神识被摄魂怪吃掉了一大半，被他吸收了一小部分，残留的意识已经完全构不成威胁了……
　　
　　因为和魔物意识多年的相互浸染，所以，他的意识里也出现了不属于自己的那部分黑暗，甚至是霸道残暴。
　　
　　而他讨厌魔药材料的理由似乎也隐约摸到了边际，其实说来也简单，似乎是因为这个魔物当年被异界的某种粘糊糊的强大生物狠狠伤害过，甚至差点死掉，从而对这些东西产生了强烈的心理阴影，乃至影响到了他！
　　
　　至于Voldemort在他脑内留下的那一小块魂片，相比于魔物的意识和侵略性，那简直无足轻重，只要Harry完全消化掉魔物的意识，随时都可以把这块魂片也用相同的方法吃掉！
　　
　　梅林的内裤！怎么会这么狗血！
　　
　　Harry在意识之海内咬牙切齿，简直就是二流玄幻小说的桥段！居然还让他撞大运撞上了！他简直要怀疑，自己的人生就是谁折腾出来为了看好戏的！
　　
　　不过好在终于恢复了全部的记忆，魔物也基本没有什么隐患，反倒是魔物残存的那一丁点意识和他留在脑海里的能量，说不定还能成为他的补品，只要假以时日慢慢消化即可。
　　只需要担心一点，他继续消化魔物意识的时候，会不会被魔物黑暗的情绪拖得更深。
　　
　　虽然恼怒自己的人生好像一场劣质的游戏，但还是有一点值得欣慰。
　　在这个世界里，他遇到了对他最重要的人，他的——豹子先生。
　　
　　不知道那种对对方的强烈渴望，那种希望永远在一起不分开的感觉是不是爱情，毕竟他毫无恋爱经验，但有一点不容置疑，即使恢复了所有的记忆，即使清楚了前因后果，他心中最最重要的，依旧是他的豹子先生。
　　
　　那个温暖的陪伴着他，那个悄悄关心着他，那个在他孤单无助的时候让他依靠，那个把耍赖的他一爪子拍翻，那个默默保护着他，那个别扭得不肯承认自己的感觉，那个用毒液淋湿他，那个会在无人注意的时候，对着小宠物显露出温柔的男人。
　　
　　能够遇上他，能够去追求他，这么被命运玩弄一场，也是可以接受的吧？
　　
　　当然，当务之急，是他怎么醒过来！
　　他现在的状态，应该是昏迷吧？虽然感受得到身体，却无法操控自己，这种感觉，很糟糕！
　　
　　什么冰冰凉的东西凑到了他的嘴边，一股恶心至极的味道猛然冲入他的鼻腔，那种又苦又涩，又咸又辣，还带着恶臭的奇怪味道熏得他直想作呕！
　　
　　“不！”他低呼出声，忽然发现自己又恢复了对身体的掌控，眼睛骤然挣开，嘴巴紧紧闭上，抵御住那个压到他唇边的小瓶子。
　　
　　魔药！
　　万恶的，该死的，恶心的魔药！
　　直接将他熏醒了！
　　
　　一睁眼，Harry就直接看进了一双黑暗深邃如同无尽夜幕的眼眸里。
　　眼眸里，是来不及掩去的关切和担忧。
　　
　　豹子先生！
　　他简直要欢呼，有什么比一醒来就看到豹子先生更让他心情愉悦呢？
　　
作者有话要说：呃，安排的俗套桥段……其实是从就计划好的……如不慎被雷，偶也……只能说Sorry了……蹲地画圈圈……
嘎嘎，为Harry能在武力上打倒Voldemort，扑倒豹子先生而不懈努力！咳咳……话说偶兜了那么一个大圈子，目的就是如此简单啊……
继续挥舞小手绢，留言，留言！




 

56、勇气无限的Harry


--------------------------------------------------------------------------------
　　“教授！”Harry低喊出声，却发现自己的声音如同猫叫一般低微，还带着难听的嘶哑。
　　
　　“哼。”一身黑衣的男人眼神复杂地看了他一眼，却什么也没有说，就连Harry本以为会有的一顿毒液淋头都省略了。Snape将手中的魔药放在一边，随即，眼眸里恢复了一贯的空洞冷漠，让Harry几乎以为先前看到的复杂情绪是一种错觉。
　　
　　“Harry你醒了？”Pomfrey夫人冲了进来，“你都昏迷了三天了！”病房里有监控病人状态的魔法，医疗翼之主第一时间得到消息，立刻托着一盘药剂赶了过来。
　　
　　“不要……”眼看着Pomfrey夫人扶他坐起来，就要把药剂往他嘴里送，饶是此刻Harry还周身绵软没有力气，也依旧奋力挣扎，嘴巴更是闭得紧紧的，怎么也不肯吃药！就算不是那个魔物的缘故，他也绝对不想把那些恶心的东西喝下去！
　　
　　既然他醒过来了，大概也不会有什么严重的后遗症了，自己的身体他还是有分寸的，完全可以通过自身调节慢慢恢复。昏迷的过程中是否被灌了什么魔药他不想去思考，可既然清醒了，就别指望他会老老实实喝下去！
　　
　　“Harry要乖啊，要喝药你的身体才会好。”Pomfrey无奈地哄着男孩，明明面对食死徒都能勇敢战斗，为什么看到魔药就如同看到洪水猛兽一般呢？不过这次她可不能由着他了，小Harry身上有多处被魔咒击伤，又差点被摄魂怪吸食了灵魂，以至于他的灵魂波动到现在都没有稳定下来，还发生了魔力暴动，哦，真是个可怜的孩子。
　　
　　Harry扬着头，把脑袋撇到一边，偷偷瞧着Snape教授，太好了，教授还在医疗翼里没有离开！
　　自己能在一醒来就看到他，是因为他来给自己送药么？还是……Harry不敢往下猜，他怕猜的太美好，会被现实打击到。
　　
　　不过，Severus眼睛下面的黑眼圈好重啊，脸色也不太好，他是不是这两天没有好好休息？
　　
　　“Severus，你该回去休息一下了，Harry已经醒过来了，我想也不会再出什么意外。”Pomfrey夫人注意到Harry的目光，也将注意力转移到墙角那个黑漆漆的男人身上，温和而不失坚定的命令道。
　　
　　“Pomfrey夫人？Snape教授没有好好休息么？”Harry小声问Pomfrey，随即转头绿眼睛紧紧盯着Snape，毫不掩饰眼眸里的依恋与爱慕。
　　
　　这次几乎可以说是在生死关头走了一遭，昏迷前最后的遗憾依旧在心中萦绕，他不能允许这种情况继续下去了，只是作为一只猫和主人接近，他已经不再满足！
　　他需要更进一步！
　　
　　等待别扭豹子先生自己觉悟自己坦白，估计要等到他和Dumbledore一样老，他，没有那么好的耐心了。而且，未来的战争也不允许！他必须要在黑白大战正式打响之前搞定亲爱的豹子先生，他绝对绝对无法容忍自己最重视的人去做时刻游走在生死边缘的双面间谍！
　　
　　自从和自己的部分意识融合以来，或许那部分意识一直和魔物的意识对抗，是他本身最好斗的一部分，也或许是因为那部分意识被魔物浸染的最为严重，Harry发现，自己的领地感似乎更强烈了，他完全不能容忍自己珍爱的宝物被别人伤害！
　　
　　“Harry，Severus很担心你呢，那天他抱着你冲进医疗翼，把我吓了一跳。”观察到Harry的目光，Pomfrey夫人似有所察，这三天Snape的反应也给了她某种猜测，这位年长的斯莱特林女巫露出一个意味深长的笑容，继续抱怨，“Severus这三天除了回去熬制魔药和上课外，几乎全天守在医疗翼，你终于醒过来了，他大概也就能放心了。”
　　
　　嗯哼？很明显的暗示意思啊！看来，Pomfrey夫人对他的举动是支持的咯？Harry顿时眉开眼笑，向Pomfrey投了一个感激的笑容，随即眼巴巴地看着Snape。
　　
　　原来，原来这次昏迷，会让豹子先生这么担心么？
　　守了他三天啊！Harry简直要幸福地笑出声来！
　　看来偶尔出点小意外也不错，至少这次就是个难得的机会！
　　
　　“我想大概伟大的救世主男孩暂时不会回归梅林的怀抱，那也不需要我这个卑微的魔药教授再提供魔药！”Snape的脸上毫无表情，只是狠狠瞪了Pomfrey一眼，口中是一贯的嘲讽腔调，转身就要离开。Harry却注意到，在他转身的时候，从油腻腻的黑发中露出的耳朵的一角，是一种粉嫩的红色！
　　
　　害羞了！肯定是他向来内敛别扭的豹子先生害羞了！
　　
　　Harry按捺住心中的狂笑，用祈求地眼神看着Pomfrey夫人。斯莱特林都是善解人意的，这位医疗翼之主立刻明白了Harry的意思。
　　
　　“等等Severus，我想我需要你的帮助！”Pomfrey一本正经地喊住了已经走到门口的Snape，“小Harry似乎对魔药十分抗拒，我很难让他乖乖喝下这些药剂，作为他的院长，或许你可以命令他完成这件事儿？对了，还有别的病人呢，我要去看看。”
　　
　　Pomfrey大步越过Snape，带着无法反抗的女王气势走向别的病房，只留下一大一小两个黑发斯莱特林面面相觑。
　　
　　“Snape教授。”Harry咽了口口水，虽然已经决定马上就去表白，虽然Pomfrey都给他争取了这么好的独处机会，但他还是有些紧张，不是怕被拒绝，这一点毫无疑问，Snape会同意那才是怪事，就是一种单纯的紧张，仿佛血液都要沸腾起来的特殊感觉。无论是否已经多！次！表白过，在豹子先生面前，勇敢的小猫似乎都会有些不正常的亢奋状态。
　　
　　“我假设，Potter先生是有话对我说？”Snape的目光是一片空洞，看不出分毫情绪。
　　
　　该死的大脑封闭术！我恨你！Harry恼怒地看着Snape完美隐藏情绪的双眼，隐隐有些咬牙切齿，就是这个该死的魔法让他很难发现他亲爱的豹子先生的感觉，而不得不一再试探。
　　
　　咬牙，闭眼，舔了舔嘴唇，Harry深呼吸一下，顺从血液乃至灵魂中的叫嚣，睁开眼，全神贯注地凝视着对面黑漆漆的男人，大声宣告——
　　“Snape教授，我喜欢你！我想追求你！请你不要拒绝我的追求！”
　　
　　咔……
　　Harry仿佛听到了什么被石化的声音，似乎是从门口传来，被再次强化的念力第一时间散开，呃，Pomfrey夫人，麻烦您老不要偷听好不好？而且您老不是已经猜到了么？何必这么吃惊呢？这真的很败坏您的形象啊形象！
　　
　　收回念力，Harry眼睛一眨不眨地盯着似乎被他的话惊吓到、一时反应不过来的魔药教授，努力发挥剩下的勇气继续挑战蛇王的承受极限：“Snape教授，我暗恋你很久了，您的身影让我无比着迷！这次生死关头，我发现我最不甘心的事情就是至今没有向你告白！我希望能让您知道我的心意，否则我会死都死得不安稳的！所以，我现在要大声告诉你，Snape教授，我喜欢你！请您接受我的追求！”
　　话音刚落，Harry手上已经出现一朵不知从何而来的红玫瑰，开放的正是绚丽灿烂，娇艳欲滴，直直递到Snape的面前！
　　
　　或许是早有算计，或许只是单纯的格兰芬多附身，在这一刻Harry无所畏惧，紧紧盯住他的魔药教授，眼神贪婪而霸道，如同一只捕猎的猛兽。
　　
　　呃，真是一只勇敢地小猫……
　　
　　“我假设，你以为这样恶劣的玩笑可以让你逃过吃药？”年长的斯莱特林似乎回过神来，脸色阴沉得仿佛能滴下谁来，周身黑气弥漫，但Harry敏锐的观察到，某人的脖子似乎带了一点可爱的红色，“侮辱教授，斯莱特林……”
　　
　　斯莱特林蛇王似乎已经被气到神志不清要扣自己学院的分了？
　　不不不，这需要阻止，否则他亲爱的Severus思维回归正常后一定会后悔的！不过也许应该说可喜可贺，Severus终于记得他是个斯莱特林了么？
　　
　　Harry正准备不怕死地打断蛇王扣分的举动，另一件突发的意外打断了他的找死行为，也打断了Snape的扣分。
　　
　　“Harry！”伴随着一声高喊，一道黑影箭一般冲着坐在床上的Harry直扑了过去。
　　
　　“哦！”Harry控制不住地发出一声痛哼，脸色刷的变白了，手里变形术弄出来的玫瑰花也被立刻压扁。
　　梅林保佑，Harry体表的伤口虽然大多都被医治完毕，但有些黑魔法留下的伤口还没有完全愈合，更别说这次融合意识的过程中被扩充扭曲的经脉，他现在浑身酸痛，哪禁得起这么一顿猛压！
　　
　　“蠢狗就是蠢狗，你没发现你可怜的教子要被你谋杀了么？也许你对阿兹卡班别有爱好，摄魂怪其实是你呃梦中情人？”即使刚刚怒火中烧（或者羞恼交加？）的蛇王大人在Black出现的那一瞬间恢复了一贯的气势，毫不客气地喷射着毒液。
　　
　　“你说什么！你这个该死的鼻涕精！”Siriu如同爆竹一般立刻爆炸了。
　　“不许这么说我的教授！”Harry小猫习惯性地炸毛了。
　　
　　“Harry你没事吧？”大狗瞬间化身二十四孝教父，摇着尾巴转身凑到自家教子面前，一脸的悔恨，“那天我太冲动了！Harry，梅林知道我知道你差点死掉的时候，恨不得自杀！我对不James啊……”
　　
　　Harry忽视掉大狗的忏悔，好吧，他早就有所觉悟了，也懒得再找他算账。别看这会儿大狗教父的悔不当初，下次遇到类似的情景，格兰芬多的气势还是会照样爆发，要他能冷静下来？Dumbledore都会和Voldemort跳贴面舞了！
　　
　　Harry依旧紧盯着刚刚被他告白过的某人，眼神里是毫不掩饰的爱慕，大红色的爱心一朵朵从目光中飙射出来，似乎很有用眼神溺死Snape的冲动。
　　
　　可惜蛇王大人不为所动，从鼻子里发出一声冷哼，转身一甩袍子大步离开，把可怜的小Harry留给了那只愧疚的大狗。
　　
　　哦，亲爱的豹子先生，你不要跑啊！
　　哀怨的小猫看着赖在他床边的大狗教父，幽怨地眼神让Sirius不知所措。
　　
　　不过，或许还不错？
　　转念一想，Harry同学的Potter血脉又开始燃烧，无论如何，Sirius的出现也是不错的，至少，让Severus没有来得及拒绝他不是么？
　　
　　嘿嘿，他可没有漏看，在他被Sirius扑到发出痛叫的时候，某人眼里流露出的别样情绪！
　　而刚刚，似乎更有些落荒而逃的架势？
　　
　　最最重要的是！既然没有拒绝，哪怕是没来得及拒绝，他可以当作接受的信号么？
　　嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，豹子先生，你别想跑！
　　
　　至于那些魔药？
　　梅林啊，谁还记得它们？
　　
作者有话要说：教授的觉悟，最多表现在减少抗拒上……指望他主动？梅林啊……或许下辈子比较有可能？别扭的教授啊……
亲们，看在小哈这么勇敢地份上，留言吧嘻嘻……
昨天JJ抽了，今天应该正常了吧？ 




 

57、让步＆麻烦


--------------------------------------------------------------------------------
　　Harry在医疗翼足足呆了一个礼拜才被允许离开，本来他的伤势并不需要那么久的治疗时间，最麻烦的灵魂紊乱也在他清醒后很快就自我调节完毕，但介于某人对于喝药采取的打死不合作的态度，他不得不在医疗翼蹲守了足足一个礼拜，才被怨念地Pomfrey夫人允许出院。

　　不过，日子再久又如何？

　　Harry猫喵的轻叫了一声，开心地在Snape的怀里打了一个滚，脑袋在温暖的布料上蹭蹭，甩甩小尾巴，继续享受魔药教授修长有力的大手的爱抚。

　　Harry醒过来的当晚，在夜间Pomfrey夫人最后一次巡视完病房后，他就用变形术变出的人偶代替自己睡在被子里，而他本人，则化身小猫咪，刺溜一下冲向了地窖里他最熟悉的那个房间——魔药教授的卧室！

　　虽然依旧浑身酸痛，但Harry猫的快跑靠的可不是那四只小短腿，在融合意识念力大增的情况下，想快点到达某地，似乎一点都不困难。

　　美杜莎向来不会阻拦小猫的前进，而卧室的陷阱也因为小猫的日日偷入而早已改造，Harry猫毫不费力地跳上了Snape的大床，站在床背上，居高临下俯视着自己亲爱的豹子先生。

　　浓黑的眉毛，高挺的鼻子，薄薄地嘴唇，为什么这么简单的组合，却让他怎么看怎么喜欢呢？

　　小猫摇摇头，正准备喵的叫一声，又及时用前爪捂住了嘴巴。

　　据Pomfrey夫人透露，Snape教授看了他整整三天三夜，一定已经很累了。倒是他自己，在多日不曾入眠后，昏足三天，现在倒是精力十足。

　　“小家伙？”睡意朦胧的声音，低沉暗哑，还带着点鼻音，但判断力丝毫没有下降。

　　“喵！”小猫爽快地回答。果然不愧是教授大人！警觉性一流！

　　“下来。”语调依旧懒洋洋的，说话者还在留恋梦乡。

　　“喵！”小猫兴奋起来，居然是“下来”！而不是“滚远点”？这可以看做是对待病号的优待么？

　　熟练地飞扑，一钻，溜进了那个暖暖的被窝里，然后被大手一捞，放在了胸前的位置上，小脑袋被不轻不重地揉了几下。

　　Harry猫兴奋地几乎要喵喵叫，幸好及时咬住了自己的尾巴——呜，好痛——这才止住了这种不理智的冲动。

　　豹子先生居然主动抱他睡觉了啊啊啊！

　　豹子先生主动了！主动了！主动了！

　　豹子先生是知道他的身份的，他是不是可以认为，豹子先生已经默许了他的进一步靠近？哪怕，只是作为猫的身份？这是一个很好的激励呢！

　　Harry猫心里涌起一阵阵狂喜，翠绿的眼眸弯了起来，猫脸上绽放出一个诡异的笑容。

　　呃，即使Harry是一只漂亮可爱的小猫，猫咪笑起来的样子总是吓人的。

　　本以为连睡三天他会睡不着觉，可鼻子里闻着Snape身上散发出的清苦的药草香味，感受着熟悉的心跳，还有背后那只温暖的大手，绿眼幼猫打了一个小小的呵欠，很快沉沉入睡。

　　而就在小猫的呼吸变得平缓的时候，那双一直闭着的黑色眼眸却悄然睁开，不复平时的冷漠与空洞，渴望、悔恨与挣扎相交错，最终，化作了一声认输般的长长叹息，黑曜石般的眸子再度合拢，屋内，恢复了一片宁静。

　　每日清晨Harry溜回医疗翼闭目养神，用念力和魔力缓缓调理身体，夜晚赶到地窖，如果Snape已经就寝，就爬到他怀里睡觉，如果他还在工作，就打滚撒娇要求爱抚，这样的日子，给个神仙都不换！

　　七日后刑满释放，不不，是获准离开医疗翼，这两天在Snape怀里舒坦地几乎就想从此化身宠物的Harry正准备溜到地窖，忽然脸色一沉，一件遗忘已久的事情浮上心头。

　　Draco的问题！自言自语，心神不宁，状态不对！Blaise担忧的话语闪电般在脑海里划过，前段时间因为自身的问题没顾上解决，现在，确实不得不处理了，希望不是最糟糕的那种可能。

　　一阵风般冲回寝室，Harry在书堆里一阵翻找，随即白着脸做到了床上，重重呼了一口气，眼眸里满是懊恼。

　　果然不见了！

　　该死的，他居然把日记本这么重要的东西都给忘记了！估计就是那段他刚刚学会变形两头跑的日子里，被Draco无意看到拿走了！那段时间他的东西放的乱七八糟，床上桌上都有，越界到Draco的地盘也有可能，当然，更大的可能是日记本内的魂片不甘被一直冷处理，自己勾搭了Draco。

　　好在小青一早就被他弄到手了，否则学校里估计早就出事了吧？

　　Harry缓缓出了一口气，还好，问题不算严重，既然基本确定了魂片所在，他只要找Draco就可以了。不过有一点让人奇怪，如果说Ginny?Weasley是个不懂事的小女孩，她会轻易被蛊惑，但是，Draco为什么也会？Lucius的教育不至于那么失败吧？Harry一直以为，这些大家族的继承人至少该知道一点——永远不要相信任何能够独立思考的东西，除非你看清了它把头脑藏在什么地方。

　　果然不该小瞧了他，Voldemort的魂片，哪怕是十六岁的，也依然有着兴风作浪的能耐！

　　Harry咬牙切齿，Voldemort你就这么不安分？！心中开始盘算“虐待日记本的一百种方法”……

　　不过，事情真的能够如愿么？

　　郁闷地甩甩头，Harry决定速战速决，解决了头疼和失眠他心情很好，豹子先生的让步更让他喜上眉梢，他巴不得日日夜夜待在豹子先生怀里，哪情愿被一个麻烦的魂片耽误时间？

　　据Blaise的消息，Draco除了上课时间都留在寝室里，那他就在这里等着好了。不过，要不要喊Blaise一起来处理呢？

　　Harry有些犹豫。

　　从安全角度考虑，不要告诉Blaise才是好的，甚至在要回日记本后给Draco来个“一忘皆空”，顺手编段假记忆塞进去才是最佳方案。这并不困难，恢复了全部的意识和记忆，甚至还吃掉不少魔物的战斗经验，Harry对于念力的应用又有了新的进展。

　　不过，这样不太对得起朋友。

　　是的，虽然他们的关系还没有到达斯莱特林之间真正的友情的份上，没有到达可以托付后背，并肩战斗的份上，但毫无疑问，在相交过程中，双方基本上都是真心以待，而今的这个问题，更是与他们三人都切实相关，他的隐瞒对他自己是最好的选择，对另两个呢？

　　Harry不确定。但他知道，如果异地相处，他大概不会希望被欺瞒到底。

　　那就直说好了！

　　以后有什么麻烦以后再说！大不了把不相关的人全杀掉！

　　一甩头，Harry将所有的计较抛之脑后，他还是比较习惯直接动手，尤其，在战斗意识回归之后，他发现自己更喜欢用暴力解决问题了……

　　呃，这真不是一个好发现，毕竟，无论是打败黑魔王，还是追求豹子先生，这都是一个技术活儿！

　　发现自己内心越来越野蛮的Harry决定解决完这个问题后就变成猫咪，从豹子先生那儿寻求抚慰，恩恩，还有，他需要以Harry的身份展开一些小小的，无伤大雅的追求……

　　被子一拉，Harry扑倒在许久未曾过问过的属于自己的大床上。前段日子的失眠经历，忽然让Harry爱上了睡觉这一有益身心健康的举动，他准备从“救世主”努力发展成“就是猪”，追求吃与睡并存的宠物人生，啦啦啦，这样的生活多美好！

　　小铂金进门的动静惊动了睡得开心的Harry，Draco惊讶地看着许久不曾出现在寝室里的那位神出鬼没的室友揉着眼睛坐起来，对着他上下打量，眉梢扬起，Draco苍白的小脸上满是愕然，随即，表情完美地调整，经典的Malfoy式假笑挂上唇角，微微挑起下巴，还带着稚气的小脸完美的重现了Lucius的高傲欠扁表情，小铂金贵族咏叹调一般的声音响起：“哦，真是梅林保佑，我们伟大的救世主男孩儿居然出现在我的面前！在他勇敢地挑战了四位穷凶极恶的食死徒和一大群摄魂怪之后！”

　　Harry微微磨牙，有气没地方撒。Draco的话成功让他想起了医疗翼病房里送来的那些礼物，和所谓的爱慕者的情书！大概是他向来行踪不定，难得有个固定地址，东西都集中送了过来！要不是Pomfrey夫人好心地帮他挡驾，他肯定被烦死！既便如此，上学年相熟的那几只格兰芬多小狮子还是勇敢地冲了进来，喋喋不休地扰了他整整一个下午！

　　而这一切的罪魁祸首，就是那位永远笑眯眯的，满脸慈祥的表情，还不断向他推销甜食的老蜜蜂！

　　是的，他知道，作为救世主男孩，他的确低调得过了头，所以，难得有一个可以宣扬的机会，Dumbledore几乎是迫不及待地向人们展示了救世主的“勇敢和正义”！梅林啊，天知道那个故事现在已经被扭曲成什么样了，他明明就只是被教父拽出去夜游，然后无辜卷入战火最后仓皇逃命还差点死掉！可从目前公众的反应来看，似乎变成了救世主勇斗食死徒的戏码？

　　想到这里Harry就觉得胃疼！

　　“我想斯莱特林的智慧应该能够让你知道什么才是真相！”毫不客气地反驳了一句，Harry懒洋洋地从被窝里爬起来，上下打量着小铂金贵族。

　　嗯，除了脸色不正常的苍白以外，似乎精神还好？生命力的确有流逝的征兆，不过一点都不严重，只要一点小小的魔药完全可以补充回来，反正巫师界的孩子们不像他那么排斥魔药，这些损伤可以算得上无足重轻。

　　这倒是个意外的发现。是Draco还算有点斯莱特林的谨慎，没有一头栽进去被Voldemort的魂片完全掌控，还是有什么别的原因？

　　呃，Harry同学，你野兽般的直觉向来比你无脑的推理更灵验一些，谢谢……

　　“相比起我那些离奇无比的传言和无聊的冒险，亲爱的小龙，”Harry嘴角上扬起一个小角度，笑容有些阴险，“我对您的恋爱经历更感兴趣！”

　　好吧，他承认他实在戏弄Draco，反正上次Blaise不也说了么，Draco神不守舍的样子很像坠入爱河的表现，他小小的玩笑一下，应该不打紧吧？

　　“谁说我恋爱了！你才恋爱了！”几乎是脱口而出的反驳在寝室里回响。

　　Harry瞪大了眼睛，他可没有料到，只是随便一个玩笑，这只傲娇小龙竟然会瞬间炸鳞，那副几乎要跳脚的样子，怎么看怎么奇怪！

　　好像，某人是在尽力掩饰什么，努力再否认什么！

　　不会吧……难道Draco真的在和Voldemort的日记本谈恋爱？

　　梅林啊，那可是黑魔王之一！

　　Harry被自己的猜想吓到了……

　　 作者有话要说：“永远不要相信任何能够独立思考的东西，除非你看清了它把头脑藏在什么地方。”这句话是Aurthor Weasley在蛇怪事件后教育Ginny时说的，偶想他们家都知道的话，没理由Malfoy家会不告诫下一代……




 

58、Draco＆日记本＆Blaise


--------------------------------------------------------------------------------
　　“你等等！”Harry光速穿好外衣，风一般刮出寝室，又闪电般窜了回来，身后踉踉跄跄地拖着一个人——Blaise?Zabini！

　　这个猜想太恐怖了，而且，如果是真的话，恋爱的问题，还是交给专家来解决！如果日记本是真心的也就罢了……他们慢慢折腾，总能找出一个双方都满意的平衡点；如果他只是在蛊惑Draco，Blaise这个大众情人也可以帮他们分辨，然后，Harry就可以落实自己脑补很久的“虐本三十六招”了！

　　分辨日记本君的状态这种同时考验情商和智商的问题，Harry一点都不想插手，他只想找个办法处理掉这个破本子，不过既然涉及到Draco，这些原产小毒蛇们也应该努力一下，没道理让他一个人辛苦对不？想必这些贵族小鬼应该比他更擅长勾心斗角！

　　“Harry，这么急着找我过来干嘛？”巧克力色的小帅哥郁闷地甩开Harry的爪子，理了理被风吹吹乱的头发，整了整衣冠，做到了Draco的床上，方才跌跌撞撞的一路，他的形象全都被破坏了！

　　“嗯哼，下面我要说的事情挺重要的，而且，和我们三个都有点关系，”Harry挑眉，“本来Blaise没你什么事的，不过既然先前你已经发现了端倪，我猜你以后还是要追问，索性直接把你拉过来一起解决好了。”

　　“什么事情？”Blaise眼睛一亮，显然想起了这段时间他一直担忧的问题，随即看向Draco，他无法理解，为什么Harry居然会拉着他们这这么明白的讨论！

　　其实说到底……只是某人的格兰芬多特征发作了……

　　在所有意识回归完全之后，Harry本身的性格也越来越向上辈子的习惯靠拢——动手在动脑之前，如同上辈子那个糊里糊涂的小菜鸟。再融合了魔物的意识——那其实是一只异界魔兽——Harry的思维能力出现严重下跌现象，这或许可以算是意识分裂融合的后遗症？当然，另一方面的能力自然会有补充，总的来说不算太糟。

　　“虽然斯莱特林的特点是如同蛇一般弯弯绕，”Harry不耐烦地敲了敲桌子，吸引了另两人的注意力，他迫不及待要快点解决完麻烦投奔豹子先生的怀抱，“这事儿也有些麻烦的地方，所以，直说大概是解决问题最快的方法。”

　　Draco和Blaise对望一眼，不太明白Harry为何突然端正了神色。

　　“Draco，你是不是有一本黑色封皮的旧笔记本，你在上面写字，他会有回话？甚至，他告诉你他是一个精灵，一段记忆之类的？”

　　“你怎么知道？”Draco瞪大了眼睛，灰中透蓝的眼睛闪闪发光。

　　“甚至，第一页上有一个模糊不清的名字，Tom?Riddle。”Harry漫不经心地丢下了第二句话。

　　“没错。”Draco皱起眉，“这本笔记本以前是你的？”

　　“算是吧，至少之前他是在我这里。”Harry给出了一个模棱两可的回答，“这个笔记本的问题很复杂，而且，很危险。我想，先做点准备。”

　　上下打量着寝室，虽然比不上有求必应室，但斯莱特林寝室特有的保密性其实还不错。纯血小贵族们比混血或者麻种更重视隐私，他们身上的家族秘密也更多一些，不被窥探，不被泄漏，这是最基本的要求，也是历代斯莱特林的学生院长们致力额外强化的。当然，这个时候也给Harry减少了一些麻烦。

　　先是一道锁门咒打在寝室门上，接着，隔音咒等各种各样的防止探测的魔法也被Harry挥舞着魔杖释放出来。三人里大概他是最不安分、秘密最多的那一个，这类咒语他着重研究了不少。

　　看着Harry流利的动作，凝神感受着周围魔咒的强度，Draco和Blaise对望一眼，眼里渐渐转成了凝重。既为即将的话题，也为这些远远超出二年级学生水平的魔咒。

　　一段日子不见，救世主男孩的力量似乎更强大了，传言中禁林里大战逃犯，或许不止是谣言。

　　原产小蛇们收敛住眼里闪过的精光，各种算计在眼中一闪而逝。黑白战争毫无疑问会再次掀起，但究竟站在哪一边，站到什么程度，还是完全可以再仔细掂量的。

　　Harry仔细检查了自己布下的魔咒，双目一凝，三层无形的念力结界将三人层层围住，这才是他最放心的防护措施。毕竟魔法方面，他无论如何比过那些积年的老狐狸。

　　日记本被端端正正放在三人中间的桌子上。

　　“首先，我要说的是，Tom?Riddle的全名是Tom?Marvolo?Riddle。”Harry学习原本Voldemort的方法，在空中画了几下，写出三个闪闪发亮的名字——Tom?Marvolo?Riddle，“注意了，下面才是重点。”Harry的神色变得凝重，他可以不惧怕Voldemort，并坚信必将胜利属于自己，但对于巫师界的原住民而言，尤其Draco的家人都追随过那个曾经的王者，下面的名字无疑会吓到人。

　　一挥魔杖，那些字母自动调换了位置，变成了——I am Lord Voldemort。

　　倒抽冷气的声音响起，Harry不意外地看到小蛇们的脸色都变得惨白，尤其Draco，他的神情尤为奇怪，似乎不止是惊慌。

　　“Riddle？这好像不是贵族的姓氏，甚至……”Blaise的反应出乎Harry意料，在短暂的惊慌过后，他敏锐的发现了新问题。

　　“没错，Voldemort其实是个混血，他的父亲是个麻瓜。”Harry毫不在意地丢下一枚大炸弹，炸得两条原产小蛇瞠目结舌，“不过问题不是这个，而是，那本日记本，是五十年前Voldemort制作的，而且，那是一件黑魔法用品，如果我没弄错，他可以吸食使用者的灵魂之力和生命力，最后杀死使用者。所以我的意见是，毁掉它。”

　　得回了所有的战斗意识，也想起了神识之间应该如何相互压制，乃至吞噬消灭，头脑内那块Voldemort的魂片只要假以时日不难解决，Harry也就无须日记本中的魂片进行试验，那么，它就没有存在的意义了。

　　“不行！”Draco倏地站起来，脸色一片苍白，双手紧紧按住日记本，神色间是不容动摇的坚定，“不可以杀了Tom。”

　　“果然，你和他交流过了？”Harry点点头，想来日记本蛊惑一个二年级的孩子，还是不成问题的，Voldemort可比Draco早熟多了。

　　“Draco……”Blaise喊了小铂金贵族一声，眉宇间有着隐隐的担忧，似乎还有些别的什么，却没有把话说完。

　　“我知道他会吸食魔力，甚至生命力。”Draco似乎有些紧张，但依旧高昂着下巴，“你说的事，我知道一点，因为Tom已经跟我坦白了一部分。”

　　“Draco！”Blaise一下子站了起来，一把抓住Draco的胳膊，一改往日的嬉笑，居然开始大吼，“你知道居然还留着它！生命力！你就这么迫不及待想死么？它应该马上毁掉！”

　　“不！他现在只有十六岁，也永远停留在十六岁，无论后来的黑魔王做了什么，”Draco用力瞪了一眼Blaise，深呼吸了一下，还是坚持说了下去，精致的小脸上满是认真，“都与他无关，他，毕竟是被抛弃的记忆，他从来都不是那个连名字都不能提起的人。”

　　Blaise的反应很有趣啊！不过，有些激动过了头吧？也许找Blaise分辨黑魔王用心与否是个不明智的决定。记忆？看来Voldemort还是没有对Draco完全坦白。不过这也才符合黑魔王的做法。Harry揉揉额角，他无心跟Draco争吵，更讨厌这种混乱麻烦的情景，倒有一种直接戳死日记本，然后将小蛇们一忘皆空的冲动。

　　可惜，不能这么做。Harry苦恼地撇撇嘴，看着舒舒服服躺在桌面上的黑色日记本，心中实在憋火。

　　一把Draco的手下抢过日记本，Draco还没来得及抢回，Harry已经拿了一只羽毛笔沾了魔水，快速在上面写起来：“Tom?Riddle，我们知道你就是未来的Voldemort，现在出来，我们要和你谈谈。”

　　笔尖用力在本子上戳了一下，一丝念力顺着笔尖流进日记本内。不愧是魂器，即使Harry的念力已经大有进展，突入到一半，还是被剩下的防护魔法给阻碍住了。

　　一道黑影从日记本里冒了出来，渐渐凝结成一个人形，虽然面目还有些模糊不清，但大约看得出是一个黑发黑眸的少年，似乎还算俊俏。

　　“果然，你已经可以显形了。”Harry点点头，又转头用看向两条吃惊的小蛇，“不知道我能否和他单独聊聊？有些问题我想问他。”

　　魂器的事情还是不宜让他们知晓，而且Harry也没法解释他是如何了解这些消息。毕竟，小蛇们还没有完全站在他这一边。想来Voldemort也不会愿意别人知道魂器的事情，或许，他们可以达成某些共识——当然，在保证安全的前提下。

　　“可以！”回答的却是Blaise，他打断了Draco即将出口的话，“正好我也要和Draco先谈谈。需要我们离开么？”Blaise转头又瞪着Draco，眼神变幻莫测。

　　Harry摇摇头，将日记本拿到自己床上，重新布下各层防止探测的魔法和念力结界，少年Voldemort同样仔细打量着自己命中注定的对手，眼眸里精光闪现，思维飞快运转。

　　等Harry和少年Voldemort——或者就叫他Tom更好——达成协议后，解开结界看向那边，Draco和Blaise似乎还在争吵着什么。

　　声音被那边的隔音魔法阻碍煮了，但可以看见两人的表情。Blaise神色激动，不断地说着什么，而Draco的小脸染上了淡淡的红晕，眼神躲躲闪闪的，倒是比平时更可爱了。

　　“你真的看上小龙了？”Harry歪着头笑问Tom，即使深入交流过了——当然，包括用蛇怪威胁等等友好或不友好的手段——他还是为这个结果而感到吃惊。他真的无法想象，日记本里的少年Voldemort居然会喜欢上Draco，甚至因此放弃了吸取对方生命力寻求复活的机会！

　　最有趣的是，目前是Voldemort在追求，而Draco尚未接受！Harry一点也不明白，不过一个十二岁、都不到十三岁的小鬼，Draco哪来那么大的诱惑力，居然让这个未来魔王投入了几分真心！

　　“别扭的小蛇很可爱，是你审美扭曲不懂欣赏。”Tom鄙夷的斜睨了Harry一眼，“反正契约都订立了，我的生死已经握在你的手里，你还用害怕我会做出对你们不利的事情？倒是真让人意外，一个二年级的学生，居然就懂古魔文和上古契约！”说完，Tom转头继续死死瞪着Blaise。此时Blaise正握着Draco白白嫩嫩的小手，着急的分说什么，而Draco脸上的神色也有几分羞怯与欣喜。

　　“一点点。”古魔文是自己辛苦学地，不过只是皮毛，倒是上古契约，其实就是那个倒霉催的魔物留下的记忆之一。

　　那个魔物在几次波折中消磨掉大半的意识，目前被Harry吞噬掉的那一丁点意识里只有零星的记忆碎片留下，虽然大多数都不适合在这个世界的法则下运用，但也不是全都是废物。

　　瞥了眼Tom似乎有变红倾向的眼眸，再看看达成共识握手言和的Blaise和Draco，Harry开始偷笑，他似乎发现了好玩的事情。

　　嗯哼，未来的魔王大人难得恋爱一次，难道还要陷入传说中三角恋的状态？原来Blaise那么注意Draco的举动，也是别有用心啊……抢情人这种事情，就是不知到是魔王大人手段高，还是花花公子Blaise的招数更妙？

　　“将来怎么办？我可不是主魂的对手，而且，记得做到我们的约定。”恨恨地撇头，Tom不再看那边小蛇们相互拥抱的刺眼情景，又将注意力转移回救世主男孩身上。

　　“保住你的意识，帮助你复活都已经是契约上的内容，你还担心什么？不过不能在最近，我需要时间。”毫不客气地白了日记本君一眼，能够通用不同世界的契约就是强大，Harry能够明显感受到那股法则的力量，不过这样也很好，至少不用担心日记本会在背后捅刀子，否则他会在下手之前形魂俱灭。

　　看来自己曾经的辛苦还是值得的，能够优哉游哉地欣赏未来魔王大人吃醋，看着自己不多的好朋友齐齐陷入三角恋囧状，这样的好机会，到哪儿去找啊！

　　笑的心满意足，Harry开始庆幸，幸好他的豹子先生气势惊人，不会有人跟他抢！他唯一的对手，就是死去的Lily妈。

　　呃，想到这里，Harry又忍不住有些憋气，跟老妈抢爱人，其实和魔王陷入三角恋的郁闷程度不相上下啊……

　　 作者有话要说：亲们不觉得，小龙这么可爱的小宝贝，随便花落谁家没点波折，会是一件很无趣的事情咩？偶承认，偶的恶趣味犯了……当然，这也与当初投票日记本和巧克力最终票数完全一样，害得偶纠结得团团转有关……

　　话说这一章偶写的十分之痛苦，改了N遍还不是很满意，偶承认偶学不来小蛇们的扭曲式交谈，最后干脆一笔略过咳咳……

　　果然偶跟小哈一样情商和智商都不够用咩？哦哦哦，回到豹子先生这边，偶终于又可以点燃激情了嘎嘎！

　　 


 

59、Harry的爱情攻势


--------------------------------------------------------------------------------
　　禁林之战的后续Harry已经从Sirius口中完全获悉，满腔愧疚的二十四孝教父从不会隐瞒他亲爱的教子任何内容。

　　那晚虽然那逃犯依旧逃脱大半，但总不算一无所获，Harry和Snape乃至Sirius最仇恨的Peter?Pettigrew却被顺利捕获，并且获得了应有的惩罚——一枚温柔的摄魂怪之吻。

　　Dumbledore那天正好被找去魔法部深夜未归，所以Sirius派去求援的守护神耽误了很久才找到Dumbledore，校长无法及时赶回，但他的宠物凤凰却奉命冲到了禁林，正巧给了那只从昏睡中清醒过来准备化兽溜走的老鼠一捧热情的火焰，被烧得半死的Pettigrew落在了愤怒地Snape和Sirius手中。

　　剩下三人则见势不妙快速逃走，而Snape因为心中的不安回头寻找Harry去了，只剩下Sirius一人，在最大的仇敌到手的情况下，他终于冷静下来，跟着Snape回到了学校，比Snape慢了几步的Sirius拖着Pettigrew赶到城堡外时，正好看到“鼻涕，哦，好吧，Snape疯了一般抱着你冲进城堡”。呃，这就是Sirius的原话，让Harry傻了似的咧嘴笑了半天。

　　虽然不清楚逃犯潜入禁林所为何事，但无非是冲着Hogwarts里面的某样东西或者干脆就是救世主而来。Harry本来猜测是冠冕，但冠冕在他下手之前就已经消失，这让Harry心中充满了隐忧。虽然原本Voldemort的众多魂片中似乎只有日记本产生了自我意识，但谁知道这个世界在他这只大蝴蝶的扇动之下出现了多少变化？Snape都可以去照顾年幼的他了，日记君都爱上Draco了，冠冕早早产生意识拐人消失也不是不可以接受。

　　虽然忧患不少，但这学期余下的日子对Harry来说还是轻松而享受的。

　　如今吃好睡好，还能变成猫咪钻进Snape口袋，跟着他巡视城堡的日子还是让Harry无比欢快，当然，最重要的事情Harry也没有忘记。

　　在解决完日记本的事件之后，Harry就化身猫咪多次前往禁林深处，采摘珍贵的魔药材料，再情真意切地写上一段话黏在包裹最显眼的地方，借用学校的猫头鹰隔几天就给Snape送一次“超级大礼包”。

　　那些文字一般都是这种类型的——

　　“亲爱的Severus：希望您能允许我这样称呼你，您的名字是最美丽的字符，如同低沉的大提琴，奏出动人心魄的乐章，每次在心中默念你的名字，总让我觉得无比甜蜜。

　　你的身影在前方闪过，暴风般的威慑是你醉人的气质，我的心脏仿佛要逃离胸腔的束缚，追随着我的爱情，向着未来的幸福奔走……

　　我无数次幻想……

　　……

　　衷心希望您能答应我的追求，相信恋人会是一个很好的起点。

　　祝您愉快。

　　爱慕你的，H.P”

　　没错！就是情书！随魔药打包送过去的信件就是一封封火热的、腻死人的、毫不掩饰的情书！

　　虽然Harry从没谈过恋爱，但总见别人谈过，情书是传说中的恋爱必备物品，嗯，还有死缠烂打，似乎也是Potter家的传统，所以结合以上两点，Harry展开了他的情书攻势。不过好在顾虑到豹子先生一贯的别扭害羞，包裹的送递一般都挑在了宵禁以后，走猫头鹰的专属通道送达地窖。

　　看不过Harry咬着笔杆子苦思冥想，即使Harry依旧严格保密追求对象的身份，曾经女朋友遍布四个学院七个年级的花花公子Blaise，还是慷慨地对Harry进行了友情指导。在他的帮助下，别的不说，Harry的文采倒是有了不小的长进，至少先前那些譬如“您的眼睛如星辰般崔璨，让我肖想它为我放射光芒”，“您的身周散发着迷人的魅力，让我迷失在您黑色的身影里”之类的恶俗语言逐渐往比较含蓄的斯莱特林式文字转化。

　　当然，如果这些话让Harry当着面对Snape说出，Harry也不确定那些肉麻兮兮的话他真的能面不改色的说出口。可写就不同了。文字么，总可以更放得开一点！

　　大概是看在那些珍惜的魔药材料的份上，也大概是教授不能随意破坏学校财产的条例的约束，学校的猫头鹰至今没有出现死亡现象。但有一点让人遗憾，如今愿意帮Harry送信的猫头鹰似乎越来越少了，甚至Harry披着隐形衣一进猫头鹰屋，刚一冒头，就获得了Snape教授在走廊上行走的同等待遇，身边刷的清出一大块空地，连根猫头鹰毛都不剩！想来那些小邮差们就算侥幸保命，也被吓得不轻。或许暑假里Harry得考虑再买一只属于自己的猫头鹰，至少不能让情书没法传递不是？

　　而且，即使Harry故意隐藏了自己的面孔才到达猫头鹰屋，最近Dumbledore也的确很忙，逃犯，魔法部，Voldemort主魂的行踪，他暂时无心监察校园内如猫头鹰送信这些琐事，但如果时间太久，还是会被人看出端倪的。有自己的猫头鹰就省心多了。

　　在不间断的骚扰下，Harry的羊皮纸和魔水消耗得飞快，禁林的进出也越发频繁，Snape的魔药储物柜里渐渐丰盛起来，可惜他的脸似乎一日比一日更黑，扣分一日比一日更凶，冷气压不要钱一般拼命释放，即使天气已经一日日向春天乃至夏天奔走，学生们在Snape经过时依旧控制不住的裹紧衣服拼命打冷战，就连教授们都不禁抱怨：“哦，Severus怎么了？最近天气真冷！”

　　唯一的受益者大概只有看门人Filch，他向来阴沉的脸上居然带了几分痛快，因为他高兴地发现他再次有了足够多的受罚学生帮他打扫城堡，他和他的Norris夫人可以轻松许多了。

　　罪魁祸首的Harry同学收到了教授最多的死亡射线，但这只厚脸皮的小猫只是笑得越发灿烂，每次教授瞪过来的时候都会立刻回以一朵大大的笑容，太过灼热的目光让Snape耳根发红，不得不主动移开视线，转为一声咆哮：“劳动服务！”

　　可惜地窖的禁闭只能换来小猫的欢欣鼓舞。对于魔药材料的恐惧厌恶感在知道来源之后略为减轻，而Snape怀疑前段时间小Potter的不能入睡与魔药材料有关，罚他处理的也基本都是些切切捣捣的东西——他给自己的解释是Harry不能睡觉，最后麻烦的还是他，不过Snape似乎忘了他完全可以把某只装可怜的小猫扔出去置之不理。

　　能够和Snape共处一室，总让这只被教授评价为“疑似有巨怪血统，头脑愚蠢到完全听不懂拒绝，皮厚程度高到神锋无影都划不开”的小鬼充满兴奋，然后用越发热切的目光“欺凌”教授。恼怒的Snape只好转手将Harry丢给了Filch。

　　不过介于Harry和Filch的猫，Norris夫人的良好关系——Harry在阿尼玛格斯变形后和Norris混得挺熟，此外还经常友情奉送小鱼干等物——Filch布置的禁闭内容变成和他一起夜间巡逻，或者打扫卫生，当然，不同于那些Filch讨厌的学生，Harry被允许使用魔法！

　　不能扣斯莱特利的分，否则也只丝毫让Snape自己更加生气，当禁闭也对Harry失去应有的作用后，他的惩罚变成了加长的魔药论文。

　　可是，梅林啊，当一个人想要表达爱意的时候，总能找到无数种方法，哪怕是论文，也不可能抵挡Harry的决心！

　　所以，当Snape看到夹杂在论文字里行间某些类似告白求爱的语言时，脸色变得更黑了！

　　犹豫着是否要打上“Ｔ”，再重重批上“重写”的二字，可又担心回馈的会是一份更露骨的表白！

　　难道无视才是最好的？Snape不禁开始犹豫。

　　该死的脸皮比城墙还厚的臭小鬼弄得他心烦意乱！虽然Snape很想把在他怀里钻过来钻过去的调皮小猫抓起来狠狠扔出去，反正也摔不死砸不烂，可是，他的手落到猫咪身上时，还是化作了温柔的抚摩。

　　小黑猫可不知道主人复杂多变的心思，美美的喵了一声，舔了舔逗弄他下颔的手指，心满意足地摇着尾巴，一边继续和Snape的衣服上密密麻麻的扣子“撕杀”，一边努力思考追求计划……

　　一学期的时间很快过去，自从上次Harry出事之后，Sirius老老实实回到了Black老宅，他信誓旦旦要打扫干净屋子，给Harry的暑假一个完美的住处，还告诉Harry暑假会有一个惊喜。

　　而这学期的黑魔法防御术教授，Gibleroy?Lockhart并没有从黑魔王的诅咒坚持下来，即使没有了蛇怪事件，没有了遗忘咒的反射，这个自作聪明的家伙在自告奋勇熬制一锅感冒药水的过程中，不幸出现了重大爆炸事故，比Neville?Longbottom还要糟糕的魔药水准产生了应有的后果，Lockhart把自己的房间都炸了出了一个大洞，当然，他本人也不得不去圣芒戈接受长期治疗——因为没有人知道他到底往坩埚里放了哪些东西，又熬出了什么神奇的玩意儿……

　　这一学期就在Harry不断送情书，Snape永远黑着脸，小动物们不断扣分禁闭的过程中平安度过了。

　　当然，斯莱特林最后捧走了学院杯，Harry不知道该不该归功于这一学期Snape的疯狂扣分，其余三个学院的分数都惊人的类似——同样低的只剩几颗零星的宝石，哪怕其余教授联手加分也没能抵挡住Snape扣分的狂潮——但这个结果明显让Snape的脸色有了些回暖，就连Harry再次对着Snape展开灿烂到傻气的笑容都没有惹来他愤怒地瞪视。

　　Snape版低气压的消失让期末宴会上的同学们似乎恢复了些胃口，他们不约而同开心的鼓掌，头一次庆幸起学院杯的得主幸好是斯莱特林！否则明年……

　　小动物们齐齐打了一个寒战，哪怕是勇敢无畏的格兰芬多，也不太敢想象可能会有的冰封千里冻死冻伤无数的“盛况”。

　　教授们似乎也微微松了口气，微笑着开始用餐，Dumbledore半月形的眼睛闪烁了一下，嘴角的笑意似乎有些抽搐，仰头喝了一大口被过多的蜂蜜几乎调制成固体的南瓜汁，老人的脸上是不变的慈祥。

　　斯莱特林的长桌上早已溢满了欢乐，Blaise和Draco欢呼着拥抱在一起。

　　两人身边闲闲看热闹的Harry抽了抽嘴角，表情很有些古怪。他非常好奇被Draco塞在衣服口袋里的日记本君在这个拥抱下会有怎样的反应。

　　不过，魔王的恋爱能否成功，从来不是Harry关心的重点。

　　目光再次转会教授席上那个黑色身影身上，Snape端坐着，优雅地切割着餐盘里的牛排，空洞的双眼里透不出半丝情绪。快速的一瞥，Harry随即垂下眼帘，掩去眼眸里快要抑制不住的温柔。

　　笑容和讨好可以看做是对院长的崇拜和针对院长厌恶情绪的自保措施，但温柔和情意，却不适合过早的让老狐狸校长发觉，本已很坎坷的追求之路，绝对禁不住爱算计的Dumbledore的疯狂折腾。

　　小猫烦恼着不久前校长先生先前送来的纸条：“宴会后到校长室和我聊聊好么？柠檬汁的味道不错。”长长叹了口气，埋头享用着晚宴，无论如何，待会还有一场麻烦需要应对。

　　 作者有话要说：呃，回答亲们的疑问，小龙应该还是1V1，但小哈这么辛苦了，好歹让那边也纠结一小下。

　　小哈开始时候的情书很俗气，因为小哈只是学习小说上的写法，他并不会写……所以后来被巧克力拎过去教育了……看在偶为了该死的情书头疼了一天的份上……留言安慰偶吧……

　　那个，紧急求助亲们一个问题，女贞路和蜘蛛尾巷距离远么？只记得原著里提到蜘蛛尾巷在“距离女贞路许多英里之外”，可这个许多英里，可以算很远么？偶路盲……星星眼求助……

　　 


 

60、二年级终


--------------------------------------------------------------------------------
　　“校长先生，您找我？”带着一点意外，一点茫然，Harry站在校长室门口，好奇地抬眼看了下Dumbledore，随即把注意力转向了布置得很有特色的校长室。

　　上次来这里的时候还没顾得上打量就被Sirius抱住了，然后一直做出专心听故事的样子，理论上应该是没有观察过校长室的，这个时候表现出适当的好奇，似乎是个不错的分散Dumbledore警惕心的方法。

　　眨巴着绿色的大眼睛，Harry悄悄抬头东张西望。

　　认真说起来，Dumbledore的办公室的确是所有教授中最最最有趣的。

　　这是一个宽敞、美丽的圆形房间，充满了各种滑稽的小声音。细长腿的桌子上，放着许多稀奇古怪的银器，旋转着，喷出一小股一小股的烟雾。墙上挂满了昔日的男女老校长们的肖像，他们都在各自的像框里轻轻地打着呼噜。

　　房间里还有一张巨大的桌子，桌脚是爪子形的。在桌子后面的一块搁板上，放着那顶破破烂烂的、曾说斯莱特林会引导Harry走向成功的分院帽。

　　呃，对此Harry一直保留意见，“成功”是指哪一方面他不清楚。他觉得进入斯莱特林最大的好处就是避免了更多的扣分，以及和豹子先生的亲密接触。

　　如果硬要说成功，或许他会努力“成攻”？好吧，Harry承认自己一瞬间想歪，甚至差点红了脸，但回忆起教授沐浴的情景，哦，赞美梅林，这个愿望的确格外强烈……

　　只希望豹子先生千万不能知道这个念头，否则他一定永远不能“成攻”！

　　“哦，孩子，你来了。”Dumbledore正坐在那张桌子后面，微笑着看着面前有些脸红的孩子，小Harry似乎在为自己的走神害羞？还真是个可爱的孩子啊……

　　“校长先生，那个，是凤凰吗？”Harry瞪着圆溜溜的绿眼睛，轻轻指了一下门后那根高高的镀金栖枝。

　　那上面有一只仙鹤大小的深红色的鸟，有着长长的，金光闪闪的尾翼，和同样金光闪闪的爪子，它此刻正侧着头打量着看着它的男孩。

　　Fawkes给Harry送过两次信，但Harry还没有机会仔细研究过它，此时好奇应该是合理的。努力计算着自己的行动和表现，Harry的表情越发无辜纯良。

　　“是的，她叫Fawkes，你见过的，她很漂亮，也很聪明对吗？”Dumbledore从桌上短期一个托盘，习惯性地开始推销，“要来点蛋糕和蜂蜜茶么？味道不错的。”

　　“不，不用了，谢谢。”Harry赶忙回绝，那个蜂蜜茶粘稠的仿佛不会流动，天知道Dumbledore放了多少蜂蜜进去！还有那些小蛋糕，那厚厚的奶油上甚至清晰可见许多白糖颗粒……哦，梅林，他还没有毁掉自己的味觉的计划！

　　“不要客气，甜食能让人放松心情！”Dumbledore殷勤地指了指盘子。

　　“宴会上的东西都很好吃，”Harry努力按捺住抽搐的表情，换上羞涩的笑容，“我吃得似乎太多了一点。”

　　“真遗憾，”Dumbledore摇摇头，拿起一杯蜂蜜茶喝了大大的一口，说起正题，“Harry，我想，你的暑假大概会跟Sirius一起过？”

　　“是的！”Harry的脸上立刻扬起灿烂的笑容，“Sirius说以后的假期我都可以和他一起过！”

　　下一秒，他像是想起了什么一样，脸上的笑容收敛了几分，绿眼的光芒也似乎黯淡下去，轻轻咬了咬嘴唇，带着几分担忧，怯生生的问道：“校长先生，这不可以吗？Sirius是我的教父，他应该可以收养我的吧？”

　　“哦当然，我的孩子，你不用担心。”Dumbledore出言安抚，慈祥的笑容充满了让人信服的力量，“只是，你必须回你姨妈家住上两个礼拜。”

　　“啊？”Harry微微长大了嘴巴，立刻反应了过来，“您是说，去年跟我提过的爱的魔法的保护？它，有什么要求是吗？”

　　“是的，”Dumbledore摸了摸自己长长的白胡子，很是满意Harry不下于小蛇们的敏锐，聪明冷静，又有小狮子的勇敢善良，他会是一个很好的男孩儿，“爱的魔法，是基于血缘的保护，所以，你需要先到血亲的家里住上两周，延续魔法的力量，然后……”

　　老人微笑。

　　“然后我就可以和教父住在一起了对吗？”男孩的眼眸再次闪闪发光，像两颗漂亮的绿宝石，期待的目光如同乞食的小动物。

　　“没错！”Dumbledore的失笑，孩子，果然是世界上最纯净的存在，看着他们，就会觉得自己的心都被净化，心情也会不由自主的放送愉快。

　　Harry轻快地离开了校长室，这是一场不错的交流，Dumbledore对他还没有起什么疑心，所以只要维持好他一贯的伪装，就不会有什么大问题。那么，在他信誉良好的时候，他是不是应该多做点什么，以防日后束手束脚再来后悔？

　　那么，暑假至少要处理掉几个魂器。如果Sirius乖乖封闭了老宅，不出现什么意外的话，挂坠盒应该不难解决。

　　还有一个比较好解决的魂器，是那枚镶有回魂石的戒指。正巧Harry已经查到了岗特老宅的位置。巫师的方法Harry不熟，但麻瓜的手段他还是略知一二。Riddle这个姓氏并不是什么大姓，查出姓Riddle的，四五十年前全家死绝的人家，并不算太困难。顺藤摸瓜，小汉格顿村就进入了Harry的视线。再加上那附近还有一栋废弃的老宅，Harry大概可以确定，那就是岗特老宅，而戒指应该就在其中。

　　古灵阁的金杯似乎难度较高，重要的是假如Bellatrix已经越狱，很难确定金杯是否还在，假如有机会，他可以试试看潜入古灵阁见机行事。

　　回寝室，收拾好东西，看着Draco将Blaise赶回自己的寝室，洗漱上床，枕着日记本早早入睡，Harry抿唇一笑，即使是最后一夜，他也不准备留在宿舍里。

　　隐身，用蛇佬腔打开一间地窖附近的属于斯莱特林的小密室，钻进去，变猫咪，非常好，熟门熟路溜入蛇王的办公室，蹲在自家主人面前，小猫甩了甩尾巴，轻轻喵了一声，小小的脑袋蹭了蹭Snape裤脚。

　　“小混蛋。”

　　低沉模糊的声音，嘶嘶如同蛇语，Harry不确定是不是自己听错了，但无所谓，他已经被他温柔的主人毫不温柔的拎起来，摔在了沙发上。

　　好吧，Severus也许要办公？也对，期末的成绩还没出来，教授们加班加点也是可以想象的。

　　在沙发上蹦跶了几下，小猫不死心地继续窜到了Snape的怀里，爪牙并用的扯开胸前的扣子，一头栽进了里衣。

　　很好很好，这段时间练习拆扣子没有白忙，至少他现在的动作已经相当流畅！

　　只隔着一层薄薄的内衣，小猫开心的蹭了蹭带着淡淡温暖、透着清淡药香的胸膛，懒洋洋地打了个呵欠，转眼间陷入了梦乡。

　　Snape挑眉看着胸前鼓出来的一小块玩意儿，脸上表情变化莫测，最后，却转为了带着无奈的温柔。

　　伸手小心地按了按那一小团暖暖的毛绒球，蛇王大人的目光转向了桌边《魔药词典》下压着的那张羊皮纸，那是某只厚脸皮的小巨怪不断送来的“垃圾”之一，Snape脸上恼怒与无奈交错，最后终究柔和了目光。果然，不愧是继承了白痴Potter遗传的小鬼！

　　Snape无声地叹了口气，收回注意力，继续用毒液侵袭小动物们期末试卷，但面孔上不复冰封千里的状态似乎在暗示，小动物们最后得到的成绩不会比想象中更糟？

　　Harry猫醒过来的时候已经是次日清晨，蹑手蹑脚的爬离那个温暖的怀抱，小心翼翼地钻出被子，站在床头凝视着自己依旧睡着的心上人，Harry猫摇了摇头，这次放假，也需要很久才能见到他亲爱的豹子先生？想到这里，小猫的心情顿时低落起来。他决定讨厌假期！

　　不过，豹子先生已经愿意和小猫这般亲近，或许，下学期可以更努力更过分一点？不过似乎情书的攻势不是很有效，Snape对于Harry的人形依旧不假颜色，那他应该采取什么额外的措施呢？

　　反正假期还很漫长，他有的是时间慢慢思考。

　　呃，这只傻猫一点也没有意识到，他的情书带给人的惊吓其实远远多过惊喜……

　　Harry同学，你写情书用的参考书，真的不能找Lockhart出版的啊……

　　还是说，Potter家的人，果然遇见爱人就会变成白痴？如同老Potter追求Lily的拙劣手段，Harry现在的智商也接近负数……

　　溜出门的小猫，没有看到在他离开的那一刻，身后那双如黑曜石般的眼眸已经睁开，清明深邃，没有一丝刚睡醒的迷蒙，眼中的情绪却越发复杂。

　　回寝室，领取成绩单，离开，上火车，进入Malfoy的专用包厢。

　　Harry顾不上坐在Draco身边，硬搂着Draco在他耳边小声说话Blaise，顾不上用一种发现了什么惊悚事情的眼神看着他的Draco，犹自出神的看着考试结果发愣。

　　他的成绩一向很好，除了魔药课以外，全部都是“O”（优秀），而魔药课，虽然他完全达到了要求，但介于前段时间的嚣张举动和Snape充满愤怒的眼神，他本以为有个“A”（及格）就不错了，谁料到居然是“E”（超出预期）。

　　或许，教授比他想象中还要心软？

　　或许，他暑假就应该做点什么？比如说诱拐教授去约会？

　　可这样做，会不会真的踩到豹子先生的底线？

　　小猫同学无法确定，再一次陷入了纠结中……

　　 作者有话要说：过度总结章，第二卷完结……终于要进入卷三——风中凌乱的HP世界。本文大概一共四卷，如果剧情没有脱离控制的话……

　　偶居然坚持日更到现在……仰天狂笑之……其实真的多谢亲们给偶留言，谢谢你们的鼓励和支持，否则偶估计早就熬不过懒病了……

　　最后很认真的问大家一个问题，要不要小包子？呃……其实偶一直很恶趣味的想看教授有了被小哈追着照顾，然后教授拼命喷毒液还要强压火气的样子咳咳……所以如果最后一人生一个，会不会有人扛不住雷然后弃文或者冲过来杀了我？

　　 



 

61、挂坠盒＆算计


--------------------------------------------------------------------------------
　　两个礼拜的时间不算太长，如果手中有事情可以忙活，那更是转眼即过。除了每晚总要流窜出去寻求温暖以外，暑假作业是必须完成的，为了剩下的假期不用太辛苦，也为了未来的计划，门钥匙的制作研究被提上了日程。

　　再次来到Dursley家，Harry已经转变为了客人。是的，不再是寄人篱下只能请求他们养育的无助男孩。Harry兑换了麻瓜的货币补偿给Dursley一家，付上房租乃至饭钱，虽然依旧住在那件最小的卧室里，Harry却感到了久违的心安。

　　很好，就这样吧，只是陌生的亲戚，血缘魔法的延续方式而已，不用再有更多的牵扯。

　　两周一过，Sirius就闪电般赶来接走了Harry，黑发的男人用力抱住了自己的教子：“幻影移形！”

　　格里莫广场12号，这是Harry现在的家。

　　“Harry，看看这是谁！”Sirius欢快地打开大门，一把将Harry推了进去。

　　“欢迎回家。”对面的男人露出的微笑。

　　“你是……”Harry打量着对方，淡棕色的头发，温和的气质，脸上透着少许疲惫，但看起了就让人有一种奇特的宁静的感觉，“Remus?Lupin，我知道了，你一定是Lupin先生！”

　　他的狗狗教父期盼了很久的某人啊……好吧，他算是知道为什么后来他叫Sirius回家，Sirius答应得那么爽快了，敢情是找到了某人急着团聚啊，他还以为Sirius真的知道错了呢。

　　就是不知道他俩是不是已经挑明了？又是谁上谁下涅？Harry努力按捺住心中的小恶魔，尽量表现出属于正常范畴的喜悦。

　　“你可以叫我Remus，Harry。不介意我就叫你Harry吧？”Lupin摸了摸Harry的脑袋，将他领进了屋子。

　　“当然不介意！”Harry此时脑袋几乎都被满满的JQ占满了，哦，梅林，他要大声赞美！

　　难道无所不知的梅林真的知道Harry陷入了追求不得的僵局，所以特意派遣一些观察对象送给他？在学校可以研究少年Voldemort和Blaise抢夺Draco，放假还可以思考狼狗二人组是如何混在一起的，真是太完美了！

　　Sirius莫名其妙打了一个寒战，甩甩头，东张西望了一下，周围似乎没有什么不对劲的地方，好吧，错觉。大狗下了结论，笑呵呵跟了进来。

　　Black老宅的生活相当不错，Sirius虽然一贯的笨手笨脚，但Remus却相当会照顾人，即使小精灵Kreacher不怎么管事儿，Harry还是越来越觉得自己的生活向猪的方向靠拢。此外，由于Black的产业被魔法部迫于压力返还，Sirius也不得不开始学习如何打理产业，幸好有细心好学的Remus的帮助，否则可以想象，不用十年，这些家产定会全部败光光！

　　白天Sirius和Remus出门之后，老宅就成了Harry一个人的天下，在休息了一天后，他决定先做好正事。

　　获得斯莱特林的挂坠盒远比想象中容易。看着Kreacher一把鼻涕一把眼泪地砰砰撞着地板，Harry叹了口气，耐心等待小精灵恢复平静。

　　Regulus?Arcturus?Black，那个勇敢地掉包了黑魔王的魂器的男人，他的卧室被Kreacher用属于家养小精灵的魔法封了起来，还打上了几大把忽视咒，粗心的Sirius根本没注意到，而Remus对于这里也不太熟悉，但这些却瞒不过刻意寻找挂坠盒的Harry。

　　Harry召唤了Kreacher，稍稍提及关键词——Regulus，小精灵千篇一律的咒骂果然参杂了别的东西：“Black家的叛徒，伤透了老主人心的逆子，带着肮脏的狼人进入高贵的Black家，还有堕落的Potter，混血的杂种，居然知道尊贵的Regulus，Kreacher不知道他从哪里知道高贵的主人的名字……”

　　好吧，Harry必须承认，直到现在他也无法习惯Kreacher的咒骂，于是，果断地打断Kreacher的话，直接点出主题：“你的小主人，Regulus，是不是曾经交给你一个任务，毁掉一个挂坠盒，而你做不到？”

　　Kreacher骤然瞪大了那双如同灯泡一般的眼睛，两只耳朵拼命闪动着，捧住脑袋砰砰的撞桌脚，口里哭喊着：“Kreacher是个坏精灵！坏精灵！Kreacher完不成小主人的命令！Kreacher对不起小主人……”

　　尖厉的叫声和撞墙的声响让Harry非常好奇家养小精灵的身体构造——他们到底是怎么发出这么刺耳的声音，而且经常如此死命撞墙还没出脑震荡？又或者，就是因为所有小精灵都脑震荡了，才会听从巫师的吩咐？Harry的思维又一次往无厘头方向发展。

　　“停下，Kreacher，我可以帮你完成Regulus的遗愿。”Harry捂住耳朵，大叫出声。

　　撞墙声倏忽停止，Kreacher眨巴着布满泪水的眼睛，嘴里的话立刻变了：“Harry小主人可以帮助Kreacher完成Regulus主人的遗愿？Kreacher不该相信他的，可是，Kreacher必须完成小主人的命令！”显然，后一个小主人指的是Regulus。

　　“斯莱特林的挂坠盒，你把它给我，我现在就破坏给你看。”Harry招呼了一下手腕上的小青，蛇怪不耐烦地滑到地上，略微变大了一些身子，对准Kreacher恭恭敬敬递过来的挂坠盒，一口下去……

　　惨叫和黑烟同时冒起，Harry的伤疤也发出一阵隐隐的抽痛——他暂时还没顾上处理自己脑子里的魂片——只一小会儿功夫，黑烟散尽，小青吐出口中被咬穿的挂坠盒，变小游回Harry身上，不枉叮嘱：“记住给我小羊排，不许忘掉！”

　　Harry黑线的看着手上的千年蛇怪，将挂坠盒递给了Kreacher，并附带一句：“挂坠盒送你了，作个纪念吧。”于是，出现了前面的痛哭撞墙的情景。

　　“Kreacher，我需要你帮我做两件事。”Harry等小精灵的情绪稳定了一点，开口吩咐。

　　“是的！Kreacher听从伟大的Harry小主人的吩咐！Harry小主人是高贵的，是最优秀的，他完成了Regulus小主人的遗愿！Kreacher乐意为他服务！”紧紧捧着手里的挂坠盒，Kreacher的大眼睛里满是热切与感激，咒骂完全消失了影子，应该赞美他变脸的速率无与伦比么？

　　“呃，”Harry微微抽搐了一下嘴角，“这件事情，我是指销毁挂坠盒，以及这条蛇的出现，你帮我保守秘密，任何人都不可以告诉，也不可以用任何方式提醒，除非我同意你透露。这是请求，也是命令，你会接受的对吧？”

　　现在还不是坦白的时机，但对于这样一个有勇气的男人，Harry无法容忍自己将他的奉献永远埋没。

　　“是的！Kreacher是个好精灵！Kreacher会遵守主人的任何命令！”年老的小精灵激动地尖叫着。

　　“第二，帮我做些美味的小羊排好么？我的宠物，”Harry指了指小青，睁着眼睛说瞎话，“它刚才很辛苦，需要小羊排补充能量。”

　　“Kreacher马上去准备！”一个响指，家养小精灵消失在屋子里。

　　Harry耸耸肩，松了一口气，魂器弄死一个是一个，下面，也许应该考虑那枚戒指了？

　　或许，他可以寻找帮手，顺便刺激一下可爱的豹子先生？

　　没错，魂器也可以说明一部分，包括他自己也是魂器这个事实。犹如祭品一般的身份，是一个很好的刺激点呢。

　　虽然要冒点险，但显然，他的豹子先生是没有刺激就没有反应的人，他应该动作再夸张一点。譬如上次受伤，其实结果相当不错。也许，他应该多将自己置于险地几次？

　　回到自己卧室坐等小羊排，一肚子坏水的Harry顺便哀悼自己悲惨的命运。

　　为什么，就会喜欢上这么一个别扭而且心结不解的人呢？为什么，这个家伙就是他最最重要的豹子先生呢？为什么，他难得喜欢一个人，却要这么辛苦呢？

　　小猫郁闷地满地打滚。

　　叹了口气，Harry钻到床上，还是先休息休息吧，今天晚上要试验门钥匙。如果跑错了地方，来回赶路还是很辛苦的！当然，实验得在老宅之外进行，Black宅的防御法阵已经开启，在里面使用门钥匙会有所限制，尤其，是Harry制作的这种低级门钥匙。

　　是夜，在狼与狗都入睡之后，Harry如同暑假以来的每一晚一样，化身绿眼幼猫，悄悄溜出了老宅。

　　是的，每一晚！

　　从回到Dursley家的第一晚开始，Harry同学就悲剧的发现了一个状态——他又一次陷入了失眠的痛苦中！

　　这次纯粹是自找的。

　　不是头痛难忍，而是长夜漫漫，孤！枕！难！眠！

　　没错，小猫同学已经习惯了那个带着淡淡药香的怀抱，习惯了蜷缩成一团躲在那只温暖的大手中，习惯了倾听着沉稳有力的心跳，习惯了从自己最喜欢的人身上吸取温暖与力量。

　　所以，当他独自躺在Dursley家最小的卧室的那张床上时，翻来覆去足足两个小时，他却一点睡意都没有！

　　“梅林啊！”救世主男孩，不，也许应该说是少年了，即将十四岁的男孩翻身坐起，推窗望月进入郁闷之中。

　　梅林在上，这辈子他最恨的估计就是失眠了，难道又要重蹈覆辙？天知道他要多久才能适应豹子先生不在身侧的感觉。两个月的时间？不知道他是能习惯这种独眠的待遇，还是干脆疯掉了！

　　对这月光Harry咬牙切齿，该死的，他什么时候变得这么没用，这么粘人了？Harry阴郁地想着，他一点也不希望发现自己跟个陷入爱情的疯女人没什么两样！见不到爱人就茶饭不思，他会以为自己变成了琼瑶里的痴心女主角！他可没那么白痴！

　　那么，顺应本能好了！人这一辈子，好吧，他两辈子了，干嘛要委屈自己？

　　再次对这老天翻了个白眼，默默诅咒了梅林一辈子不得翻身，Harry干净利落地变身小猫，翻窗越出，向着蜘蛛尾巷的方向跑去。

　　强大的念力在体内沸腾，飞奔的小猫化作了一道转瞬即逝的黑影，嗖的一下消失在夜色中。
一
　　感谢蜘蛛尾巷和女贞路并不太远，即使他十二点才出门，一个小时之内，猫咪已经到达了预定的地点。

　　在教授的门前摇摇尾巴，小猫跳上Snape卧室的窗台，一边喵喵叫着，抬起爪子敲打着玻璃，心里盘算着如何制作门钥匙——女贞路也就罢了，格里莫广场离这儿可实在不近，把时间花在来回路上而不是豹子先生的怀里，绝对是莫大的浪费！

　　“小猫？”惊讶的声音响起，低沉丝滑如同大提琴的音色，自然非教授莫属。

　　“喵喵喵！”欢快异常的猫叫声。

　　Snape打开窗户，黑影箭一般窜了进来，准确无误地落在了Snape深色的大床上，开心地打着滚。

　　“……”教授沉默了。

　　小猫翻身坐起，弱弱的喵了一下，小脑袋仰起，可怜兮兮地看着穿着黑色睡袍的男人，属于猫的优秀夜视力让他在一片漆黑中犹能看清男人纠结的表情，心中窃喜着，闪亮的绿眼睛却似乎要盈出泪水来。

　　“睡吧。”无奈地低叹，Snape妥协地摇头上床。

　　“喵！”小猫的尾巴飞快地摇摆，如同讨好主人的狗狗，一个扑腾，熟练地窜入了自己的专用睡眠之地——Snape的胸口，Harry猫心满意足地蹭蹭，虽然来回赶路很辛苦，睡眠时间也会被压缩，但是有美味的豹子牌豆腐吃的话，一切问题都不是问题！

　　 作者有话要说：嗯，暑假让Harry（人）有点进展……一切为了吃与被吃而努力！握拳！

　　包子的问题，我会综合大家的意见，并且跟着文章发展走，尽量不突兀，因为目前还没拉灯涅，所以不用太担心嘻嘻……

　　 



 

62、饲主和色！猫


--------------------------------------------------------------------------------
　　窜出Black老宅，Harry变回人形，站在街角的阴影处，取出自己新近制作的门钥匙，一枚朴实无华的银戒指，落点就定在蜘蛛尾巷的入口。

　　Harry握紧戒指，低声念动咒语：“豹子先生我想你。”被钩子勾了一下肚脐的滋味传来，双脚站稳之后，Harry发现自己果然身处一条老旧的街道角落，非常眼熟，这地儿他除了昨夜被Sirius强行扒着睡在一间房里没能出门以外，天天来往，正是蜘蛛尾巷。

　　很好！Harry笑眯眯把戒指带上，取出另一枚戒指，再次实验：“小猫真乖。”天旋地转之后，格里莫广场近在眼前。

　　非常好！实验很成功，这样他就可以节省下来回的时间了，也就可以多赖着豹子先生一会了，甚至，白天也可以！

　　在女贞路的时候，考虑到血缘魔法延续所需要的时间，Harry白天不得不长时间停留在那里，如今在格里莫广场，只需要狼狗二人组出门，他完全可以冲过来寻找他亲爱的饲主大人！

　　至于这两个启动咒语，原谅某只花痴小猫吧，在他的心里，他更希望把“小猫真乖”的戒指送给某人，并将咒语弄成“小猫我爱你”，不过，还是循序渐进一点的好。Harry叹了口气，估计就算以后送出去了，现在的咒语已经是豹子先生的接受极限。

　　而且戒指还太粗糙，功能也太过单一，远没有达到Harry最终的计划，仍需要仔细加工才能作为礼物。不过不着急，圣诞节还有很久才到，目前这两个戒指能满足Harry来回的需要就足够了。

　　再次飞回蜘蛛尾巷，Harry变身小猫，冲向了Snape的居所，Snape今夜比往日早一点上了床，靠坐着，手中捧着《魔药大典》，可却看不进去哪怕一个字。

　　他也不知道自己为什么会有些心烦意乱，甚至若有所失，其实，什么都没发生不是么？过去的每一天，他都是这样度过，独自一人，熬煮魔药，研究魔药，完成Dumbledore的任务，然后休息睡觉，没有什么不同。

　　除了昨天，那只厚脸皮的小猫没有来找他。没有死命蹭到他怀里，和他一起安眠。

　　但这很正常，小Potter现在住在了蠢狗的家里，不管怎么说，Black还是比那些麻瓜要好些的，至少不会苛待小鬼。小鬼，有了自己的亲人，有了属于他的家，属于他的温暖，已经没有必要再来找他了。

　　找一只，凶巴巴的，只会压榨他的，油腻腻的老蝙蝠。

　　可为什么，心中却又有隐隐约约的失落？

　　他不是早就知道的么，儿童的迷恋，从不能当真。不用多久，像他这样乏味的老男人，只会招来厌烦。为什么，在那一封封胡言乱语之下，他却不经大脑思考的，选择了期待？

　　真是愚蠢透顶！

　　Snape干脆利落地给自己下了一个结论，心中仍旧有着莫名的不舒服，就如同什么珍视的东西，即将不再属于他。

　　看来书是看不进去了。合上书，Snape灭掉灯光，准备早点安歇，反正，过去那么多年，他一直一个人生活，小猫的介入，不过是一场意外。

　　拉上被子，手下意识地放到胸前，却摸了个空。

　　握拳，用力的握拳，指甲都陷入掌心，隐隐的刺痛。

　　是了，这儿没有一只毛茸茸，暖融融的小猫。

　　合眼，不再多想，给他一个晚上，他就又会变成最恐怖的魔药教授，最完美的双面间谍，不会有任何问题。

　　“喵！”

　　细嫩的猫叫声，带着几分欢愉，在窗口响起。

　　Snape倏忽睁开眼，翻身坐起，脱口而出：“小猫？”

　　“喵喵！”欢快地叫声，伴随着敲打玻璃的声音。

　　似乎身体脱离了意志的控制，Snape在头脑决定之前，已经打开窗，放进了那只绿眼小黑猫。

　　“喵喵喵！”小猫开心地钻进了他的衣服里，真好，今天他的Severus睡衣的扣子不算太多，而且没有拒绝他钻得更深一点！

　　准确地说，小猫已经飞快地谋杀了扣子，越过了睡衣的防线，四只小爪子，直接抱上了那希冀已久的光滑肌肤上！

　　“喵……”一声心满意足的叹息，Harry猫虽然也好奇为什么Snape今天居然没有把他阻拦在睡衣之外，但本着吃豆腐要及时的原则，立刻伸出粉嫩的小舌头，小心翼翼地舔了舔他心痒很久的肌肤。

　　恩恩，果然和猜想中一样呢！白生生的，温暖柔软的，带着熟悉的药香，光滑可口，就像美味的蛋糕一样，是他最喜欢的！

　　啊哈，上面还有两粒红豆，舔舔，他要赶快尝尝！

　　幼嫩的小牙轻轻咬上，小舌头来回扫动，小猫着迷地拽拽，舔舔，吮吸两下，味道，还不错？

　　“喵喵喵！”Harry猫惨叫着被拎着后颈拽离了他的“红豆蛋糕”，四肢挥舞着，小尾巴也在来回甩动，可都不能使他摆脱被拎着脖子的状况。

　　Snape脸色很奇怪。

　　相当奇怪。

　　有些愤怒，又有些羞恼，呼吸也有些粗重，不止是脖子和耳朵尖红了，脸颊上都有隐隐的红晕！

　　怎么了？Harry猫疑惑地偏头，随即，便看见了Snape被扯开的睡衣，还有那白白的胸膛上泛着可疑水光的“红豆”！

　　轰隆隆！晴空一道九天神雷当头落下！

　　Harry猫蓦然醒悟过来他刚刚品尝的“红豆蛋糕”是什么！

　　挣扎的动作倏忽停止，小猫讨好地轻喵了一声，却不知道自己会有怎样的命运……

　　本来舔两下不会有什么大问题，可是最后品尝红豆的动作……

　　豹子先生不会恼羞成怒杀了他吧？

　　不不不，杀了他不可怕，可怕的是从此赶走他！

　　可是可是，接吻和刚刚的举动哪一个更严重？上次Severus还不知道他就是Harry，一场不算严重的“家暴”就解决了他的难题，如今呢？

　　不过好像两者都可以算作……调！戏！

　　好吧，Harry也不知道自己的命运将会如何，“小——色——猫——”Snape的声音是从牙缝中漏出来的，捏住Harry猫脖子的大手也越发用力，似乎再加一点力道就可以把手里的小东西直接捏死。自知犯错的小猫不敢挣扎，只是可怜兮兮地看着他的饲主大人，轻轻弱弱的喵了一声，绿眸里似乎全是愧疚。

　　意外的事故最终还是在Snape一声叹息中结束。

　　已经逐渐习惯妥协的蛇王大人丢下手里的小色鬼，最终还是任由他钻进了被子，蜷缩在一贯休息的地方，Snape的大手按住小猫的背脊，也杜绝了他的再次捣乱，两人都是一夜好眠。

　　当日光照进屋内的时候，Harry猫比过去晚一点起身，溜出Snape的大手，蹦跶到枕头上，侧头看着Snape苍白的脸庞，又想起了昨夜美味的“蛋糕”……

　　嗯，“红豆”的味道不错，或许“布丁”的味道会更好？记得上次Snape醉酒的时候他品尝过一次，软软的，滑滑的，即使之后立刻被“家暴”了，Harry猫依旧恋恋不忘。想到这里，小舌头又开始蠢蠢欲动起来。

　　不过还好，某人还记得昨夜刚刚被放过一马，没敢造次，咽了口口水，Harry猫溜出屋外，变身，回老宅。时间卡的刚刚好，再休息一会，Sirius和Remus就要起身，Harry也需要和他的大狗教父打闹一阵。

　　Snape在小猫溜走后就睁开了眼睛，随即像是想起了什么一般，眼神变幻莫测，脸颊上也再次染上可疑地红晕，很快，运转的大脑封闭术让Snape恢复了空洞得眼神和冷漠的表情。

　　很好很好，自从养了那只小色.猫，Snape的大脑封闭术似乎越来越精湛了……

　　送走被Remus逼去认真工作的Sirius，无视大狗泪眼汪汪地嚷嚷：“我要在家陪小Harry！”冲着疑似驯兽师的狼人微笑告别，Harry欢呼一声，告诉Kreacher如果有人问及他的行踪，就说他出门逛逛，然后欢欢喜喜跑出门外，再次启动门钥匙！

　　豹子先生！你的小猫又来投奔你啦！

　　所以，当Snape开始准备进入地下室熬煮第一锅魔药的时候，就听到大门口传来抓门的声音以及细弱的猫叫。

　　Snape疑惑地挑眉，从时间上来算，哪怕小Potter的阿尼玛格斯变身的确有这古怪的力量，也不至于有这么快的速度！还是说，这个胆大包天的小鬼居然敢尝试幻影移形？

　　也对，刚入学就想着练习阿尼玛格斯，这个该死的小鬼还有什么是不敢做的！

　　怒气冲冲跑过去开门，刚打开一条门缝儿，黑影已经箭一般攒了过来，熟门熟路地勾在了教授的胸口。

　　恩恩，现在小猫扑人的动作已经很熟练了，不会出现往下掉的情况了……

　　毫不客气一把拎起Harry猫的脖子，扯离自己的衣服，犹自恼怒的Snape顺带发泄昨晚余下的火气。嘴角挂着一丝冷笑，魔药大师修长有礼的手来回摇摆着手里欠教训的小家伙，甩啊甩的，直到小猫眼里出现了明显的圈圈套圈圈，Snape手一扬，轻轻一抛，很好心地控制了落点，小猫准确无误地甩在了旧沙发上。

　　恩恩，沙发相当柔软，甚至柔软过了头，正适合让小猫爬不起来！

　　Harry猫挣扎起身，可惜刚刚如同过山车一般的晃动让他头昏眼花，完全找不到重心所在，好不容易直起身来，却觉得天旋地转，扑通一声又埋进了沙发里。

　　Snape满意地点点头，大步走进地下室，在小猫用他的奇怪能力飞扑过来之前，砰的一声关上门，落锁，上魔咒，安安心心开始熬煮魔药。

　　果然，还是这样的日子才算美好。

　　Snape的脸上是难得的愉悦，点火，放材料，很快沉醉在魔药的世界里……

　　至于那只一点都不乖巧的小猫？对一个专心的魔药大师来说，那就是天边的浮云啊浮云！

　　好容易缓过神来的Harry猫跳下沙发，蹲在地下室门口悲催地看着闪动着魔咒光彩的大门，又郁闷地缩回在角落里画圈圈。

　　他要的是在他的Severus身边啊！哪怕是坐在Severus的肩膀上也好！一门之隔，犹如千里啊……

　　小猫流出了宽面条泪，顺便开始思考——或许，要把诱拐豹子的行动加快了？似乎他亲爱的Severus对他越来越不客气了……

　　真是麻烦啊！讨厌动脑的Harry猫悲愤地打滚，撞墙，跳沙发，生日啊生日，你为什么不快点到来！

　　他要好欺负的豹子先生啊！

　　 作者有话要说：话说……教授在同意小哈的追求之前，估计清白什么的已经完全不存在了……

　　明天中午十二点半加更一章……

　　快夸奖偶吧嘻嘻……

　　 



 

番外 Severus（七）


--------------------------------------------------------------------------------
　　“哦，梅林，我不能想象这是怎么弄的！”穿着睡袍的Pomfrey惊讶地看着医疗翼门口抱着一身是血的Potter的Snape，赶紧把人放了进去，安置在病床上，拿起魔杖挥舞起一个个检测魔法，各色光晕打在昏迷中的Potter身上，反应出一个个糟糕的数字。

　　“魔力暴动，灵魂混乱，全身都是身上多处伤口，黑魔法的伤害，皮肤表面破裂，大幅度失血，梅林啊，他的魔力到现在都没有稳定下来！”女巫惊叫，手却依旧保持着稳定，一个个治疗魔咒想也不想地甩了上去，随即匆匆取了几瓶魔药，奋力掰开男孩紧闭的嘴灌了进去。

　　“怎么会这样！再晚一点说不定他就该去见梅林了！”第一阶段的抢救宣告终结后，Pomfrey终于有功夫质问送男孩来医治的Snape。

　　Snape一言不发，只是呆呆地盯着浑身染血的男孩，脑海里一片混乱，完全没有听到Pomfrey的责问。

　　Harry，Harry会死么？

　　不，不会的！他一定不会有事的。

　　他的小猫，他的男孩，一定可以撑过去的。

　　对，Pomfrey的医疗术很好，Harry一定不会有事的！

　　看着神不守舍的男人，Pomfrey皱了皱眉，但此刻她却没有功夫思考这些不相干的事情：“Severus，我需要灵魂稳定剂，魔力稳定剂，补血剂就不用了，还有，钻心咒的舒缓剂，梅林啊，这个孩子居然还受过一个钻心咒！”

　　“好。”Snape已经无暇分辨Pomfrey话里的意思，魔药，魔药对吧？魔药可以救他的小猫！

　　深深看了眼犹自皱着眉头昏迷的男孩，Snape大步冲出了医疗翼，飞奔向地窖……

　　一瓶瓶魔药被灌入了昏迷中的男孩的口中，男孩紧皱着眉头，咬紧牙关，破碎的呻吟被锁在咽喉中，双手紧紧握拳，丝丝血迹已从掌心渗出。

　　“Harry的灵魂不太稳定，虽然你们到得及时，大概摄魂怪还是给他带来了些麻烦。不过只要他醒过来，应该不会有事了。”Pomfrey满脸怒容，压低了声音咆哮，“摄魂怪！Dumbledore怎么会允许这种怪物进入学校的！这次是Harry差点被吻了，下次，又该是哪些学生！”

　　Snape依旧一言不发，只是眼神空洞地看着床上的男孩。

　　大脑封闭术运转缓和了他的情绪，思维渐渐回归了头脑，Harry生命无忧的信号让他恢复了理智，他不由开始疑惑，为什么，这个男孩的生死会让他如此紧张。

　　Lily的儿子？

　　似乎不全是。

　　Snape不会否认，在那一刻，他心中想到的，却是——他的小猫！

　　三天，其实很短，只够Dumbledore匆匆赶回来，了解事情之后又联系Fuge抗议摄魂怪的事情，只够将那只老鼠被摄魂怪吸走灵魂，只够Dumbledore向Snape解释：“Harry的灵魂不是很稳定，可能是当年那个索命咒的后遗症，他的灵魂格外活跃，所以摄魂怪对他的影响格外大了些。”只够Snape每夜安静地守在医疗翼里，看着昏迷中的男孩，心中思绪翻涌。

　　夜深人静之时，昏迷的男孩偶尔会发出若有若无地轻呼，Snape没有错过任何一个单词，反反复复，却只有两个名字不断出现——豹子先生，Severus。

　　他不知道自己听见这两个词时是什么感觉，却知道心中翻涌的情绪越发复杂。

　　该拿你怎么办？我的小猫……

　　男人的叹息消散在风里——除了偷窥的医疗翼隐形女王——再无人知晓。

　　猫头鹰飞到地窖的时候，Snape相当意外。

　　一般而言，会光临地窖的信差只有Dumbledore的凤凰，和Malfoy家的金雕，这种普普通通的猫头鹰，除非他邮购了什么材料，否则从不会出现。而他清楚的记得，最近他没有买过任何东西。

　　是学校的猫头鹰，带着一个鼓鼓囊囊的大包裹，包裹上还包着一层写满了了字的羊皮纸。

　　魔杖挥动，一个个检测魔咒毫不犹豫地甩出，光泽正常，似乎没有什么恶咒，应该是安全的。

　　上前细看，洋洋洒洒，那似乎写了不少东西。

　　梅林的袜子！

　　Snape的脸色瞬间青红交加。

　　这都是什么和什么！

　　居然有人敢对他开这种极度恶劣的玩笑！

　　Snape牌冷气全面开启，强烈的杀气在地窖回荡，桌上的油灯忽明忽灭，猫头鹰哀鸣着缩到角落里，屋内涌动的魔力让它只想立刻消失！

　　顺手就要一个消失咒把这封该死的情！书！连同包裹一起毁尸灭迹，但信内提及的“魔药材料”还是让他找回了最后的理智。

　　好吧，看在魔药材料的份上！

　　Snape压下火气，放走了猫头鹰，不去理会那一纸在他看来完全是胡言乱语戏弄教授的东西，不去理会角落署名的那个有点眼熟的“H.P”，粗暴的拆开包裹，嗯，里面的东西到不错，的确有许多上好的材料。

　　火气消散了一点。

　　等等，H.P，是那个该死的小鬼的简称！

　　怪不得这些字迹见鬼的熟悉！

　　几乎是瞬间，那天那朵玫瑰，大声的宣言和专注的眼神再次浮现在脑海里……

　　清空大脑，Snape的眼神一片空洞。

　　不管小鬼要折腾什么，他都不该当真！

　　不过，是一个什么都不懂的小鬼而已……

　　然而出乎他的意料，几乎每隔两天，一个同样的包裹就会进入地窖。

　　同样的署名，只是语句改变而内容丝毫不变的信件，还有品种越来越多的材料。

　　Snape很难说清楚他接到包裹时是怎样的一种情绪，似乎有些恼怒，但也似乎有些隐隐的……欣喜？

　　他疯了才会欣喜！是了，肯定是高兴有足够的珍贵材料。他这样告诉自己。

　　但他无法解释，那些在他眼里如同垃圾一般的羊皮纸，为什么他没有一把火烧干净，而是全部缩小了，锁在一个盒子里。

　　他也无法解释，在那只他知道是谁的小猫溜进地窖的时候，他依旧如同往日一般，轻柔地抚摸着幼猫的软毛。

　　本以为暑假终于能得个轻闲，Snape却在假期的第一个晚上郁闷的发现，那个如影随形的小麻烦始终没有抛弃他！

　　“喵……喵……”

　　柔弱的猫叫声不断在窗口响起，仿佛婴孩的哭泣，带着点阴森，却莫名让Snape控制不住自己的手脚。

　　女贞路，离这儿可不近啊……

　　他一边唾弃着自己的心软，一边打开了窗户，放进了那只似乎随时能感知他在哪里的小猫，看着小猫熟门熟路地钻进被子打滚，在床上鼓起一个小小的疙瘩，把被子弄成一团乱，无人注意到，一丝极浅极淡笑意出浮现在Snape素来冷漠的面孔上。

　　伴着熟悉的小绒球入眠，这样也不错。

　　抚摸着怀里缩成一团紧贴胸口的小猫，感受着暖暖的吐气，黑曜石般的眼眸喜悦与绝望交错。

　　温暖和希望，他从来不敢奢求，可即使只是一瞬间的温度，他也愿意倾其所有去交换。

　　不会祈求，不敢挽留，少年的迷恋更不会长久，Snape从来都清楚自己的道路，也明白的知道，只有死亡才是自己的终结，可在这一刻，仅仅这一刻，或许，他真的可以短暂拥有？

　　哪怕，只是微不足道的一点温度。

　　假期的前半段，很好，是的，即使是Snape这样严苛的人，也不得不承认，这样的日子还算不错。

　　白天安安静静熬煮魔药，刨除Dumbledore的订单，还可以研究一些有趣的配方，晚上放进一只调皮的小猫，暖融融的一同入眠。就算后来小猫白日也要前来骚扰，但真的，没什么。

　　至少，这是一只乖巧地宠物，除了“胆大包天”、“不安好心”这两点以外，小猫拥有所有优秀宠物的特点，安静，听话，也不会捣乱，甚至还能帮点小忙。

　　多做一点午餐，一点都不麻烦。小猫很好养，只要一点牛奶，一点蒸鱼，就可以看到小宠物没心没肺快快活活的打滚的样子，还算有趣。

　　不过，这只不知死活的小猫！

　　幻影移形也是他这个年龄小鬼应该鲁莽的去学的？应该感谢梅林让他的运气足够好，没有在初学时化成一块一块的尸体，遗落在不同的地方，连找都找不回来！

　　可是……

　　阿尼玛格斯和幻影移形。

　　两个二年级的学生不该掌握的咒语，小鬼却都努力去学，而原因却是……

　　忽略掉心中的愉悦，Snape凝视着坩埚里的液体，再过十秒向左搅拌7圈，然后继续熬煮12分钟，中间的空隙正好可以思考一下。

　　或许，他需要听听Harry的心思？生日是个不错的日子，面对豹子先生，这个狡猾的小鬼总是坦诚得可爱。Snape相当好奇，小鬼又是打了什么鬼主意，才做出光明正大追求他的决定！

　　假如，这只是玩笑的话……

　　蛇王大人阴笑着搅动魔药，地下室的温度骤降十度。

　　这只胆敢调戏他的见鬼的小se猫，绝对绝对会付出代价！

　　Snape一点也不知道，那个他期待的坦白日子他，从少年那儿获得的真相，却远比想象中大得多得多！

　　甚至，难以接受！

　　 作者有话要说：喵喵的，偶居然文艺了！偶恨感情描写！自抽一万遍……回头偶再修改……最近脑子有点抽……

　　晚上放豹子哈……

　　亲们表BW偶呜呜……

　　 


 

63、饲主是需要诱拐的


--------------------------------------------------------------------------------
　　盼星星，盼月亮，在Harry的殷切期盼中，七月三十号，他的生日前夕，终于到来了。

　　用需要好好休息养足精神、明天大玩一场为借口，Harry一早溜回了房间伪装睡觉，变形好替身人偶——这个无杖魔法他已经越来越熟练了——Harry变成猫咪，飞快地往女贞路的方向赶去。

　　一边跑路一边郁闷，幻影移形是他心中永远的痛，Harry无论如何也控制不好落脚点，不知道什么地方理解错误了，虽然每次都能成功到达目的地附近，也一次都没有出现过分体的现象，可落下来的位置……

　　一次臭水沟，一次垃圾箱，一次不知道谁的床上，差点踩到人，还有一次是某家餐馆厨房的炒锅里！

　　还好锅还不是很热……否则某人要煮熟了咳咳……

　　梅林啊，他到底走了什么运，为什么巫师居家旅行杀人放火必备的简单魔法他却总是出错！否则哪需要折腾什么门钥匙。

　　如以往每一年一样，缩在角落里，Harry耐心静候豹子先生的到来。

　　“豹子先生！”欢喜的声音，招牌式的飞扑，Harry同学勇猛地趴在了豹子先生的背上，虽然黑豹依旧高大威武，但十四岁的少年也已经不是当初风一吹就能倒地的脆弱模样，突如其来的猛压让黑豹也差点脚下一软。

　　Snape豹不顾身上的累赘，很淡定地往前走，他已经很习惯某人的见面飞扑了，毕竟就算是最近，那只小猫也是天天逮到机会就往他身上跳！

　　不过，刚走了一步，及时反应过来的Snape忽然想起，自己现在还是豹子的身份……

　　恼怒于自己的倏忽，Snape豹狠狠一爪子招呼在Harry身上，将那只没脸没皮的小巨怪扔到地上，随即一尾巴抽上去，甩甩尾巴，走到老地方趴下，这个欠教训的小鬼！

　　Harry摸摸被抽中的地方，坐在豹子先生身边，悄悄往他身边挪近了几公分，看看豹子先生没有反对的意思，抿唇偷笑了一下，开始一贯的絮叨。

　　学校，生活，还有那个禁林惊魂的夜晚。

　　虽然目前说的不是Snape豹最感兴趣的东西，但倾听小鬼的生活已经成为了他的习惯，哪怕现在他有大把的时间被小鬼纠缠住。

　　“豹子先生，我向Snape教授告白了。”Harry的脸上有着一丝羞怯的笑容，这让Snape豹相当意外，他一直以为小Potter的脸皮比Hogwarts的城墙还厚，没想到，还会有脸红的反应！

　　“那天，从摄魂怪的嘴下逃脱，我最最后悔的，就是没有用一切力量去追求Snape教授，甚至不敢对他表白。昏迷的时候，我最深的执念也是这个……”少年的脸上带着几分回忆，“所以，我一醒来就向教授告白了，不过好像吓到他了。”

　　窃笑了一下，Harry想起那天那个鲜艳的耳朵尖，和某人接近落荒而逃的身影。

　　Snape豹愤怒地喷了一声鼻息，吓到他？多么可笑！他会被吓到？这个没脑子的小鬼！

　　Harry可不管豹子先生的情绪，自顾自地往下说：“尤其，是我发现的一些事情，以及发生在我身上的一些东西，我越发想在走向最终的道路之前，不顾一切，好好地爱上一场，所以，我发疯了一样，给Snape教授寄了很多情书，不知道会不会被他一把火烧掉，但是，我真的好想尝试一下。”少年的眼眸中倾泻出淡淡的绝望，却又有热情仿佛火焰一般燃烧。

　　好吧，Harry同学，你扭曲事实，危言耸听的能力已经又上一个台阶了！

　　Snape豹蓦然瞪大了眼睛，凶光毕露地紧盯着Harry，他听到了什么！为什么，这个小鬼一副马上就要去送死的模样！

　　少年转头，认真地凝视着他的豹子先生，绿眼中似乎有波光荡漾，“豹子先生，可以借我抱一下么，我有好多话想说，却不知道有没有这个勇气。”

　　难得看到仿佛要哭出来的小鬼，这个小鬼不是一向摔不坏打不烂，胆大包天无所畏惧么？Snape豹心中的惊讶担忧远远超过了别的情绪，毫不犹豫地点了点头，立刻，落入了筹谋已久的某只腹黑小猫的魔爪之下……

　　紧紧地拥抱住那个温暖有力的躯干，将脑袋埋在黑豹的颈侧，Harry深深呼吸，嗅着熟悉的药草的清苦香味，感受着手底的热量不断从对方身上传递过来，嘴角露出一丝满意的微笑。

　　很多东西，是时侯抖露出来了。

　　豹子先生，会是他很好的同伙。

　　甚至，这些东西对于他的追求大计，绝对是很好的助力！

　　不是欺骗，只是……稍稍扭曲！

　　再次温习了一遍自己的计划，Harry闷闷地发笑，而Snape豹感受到的，却是身上少年控制不住的颤抖……

　　本准备拍下去的爪子收了回来，黑豹安静地趴在地上，等待情绪激动的少年舒缓过来。

　　“豹子先生，我找回我丢失的记忆了。”Harry磨蹭着豹子先生的皮毛，就如同他还是一只猫时的动作，“我一直知道我的记忆不够完整，我的记忆在那个让我失去家的夜晚出现了断层，而那次摄魂怪的袭击和引发的魔力暴动，却让我丢失的记忆重新涌入大脑。我记得我是如何诞生，如何成长，我记得我有一个头发乱糟糟的傻爸爸，一个很温柔的漂亮妈妈，还记得……那天晚上，有个穿着黑袍子的男人闯入我家里，对我发射了阿瓦达！”

　　黑豹的身体僵硬住了。少年的回忆让他的心绪也不由自主拉到了十二年前，想起他的罪，想起他曾经在主人和Dumbledore脚下哀求，祈求他们保住那个红发女子性命，想起，那个最终还是失去生命的，耀眼的阳光……

　　可就在Snape自我厌弃情绪的下一秒，少年的话猛然拽回了他的注意力——“豹子先生，你知道么，我找到了Voldemort永生不死的秘密。”

　　Snape豹差点按捺不住站起身来！

　　小Potter知道他在说什么么！这个秘密，一直是所有人所好奇的，凤凰社的人更是苦苦追寻，却始终求而不得！

　　“制作魂器。”少年平静地说出了这个邪恶的魔法，“通过杀人分裂自己的灵魂，将灵魂碎片保存在不同的地方，这样即使身体毁灭，也依旧可以获得重生的机会。”

　　Snape控制不住地一抖，魂器，这是一个极度邪恶的名词，就算他精研黑魔法，也只是听说过而已，小Potter，又是从哪儿知道的！

　　仿佛知道Snape的疑问，Harry立刻给出了答案：“我知道这一切，因为，我也是一个魂器，一个不算成功的魂器。”

　　语调平淡，眼神忧郁，除了抓住豹子的手似乎更用力了一些，其余什么异常都没有。

　　很好，不枉自己练习了半天！Harry暗暗给自己鼓劲，豹子先生可不是容易诱拐的，炸弹和糖衣都是必须的，当然，装可怜也是必不可少的，只有让豹子先生心神俱震，他才好进行下面的计划！

　　Snape豹终于控制不住自己的情绪，倏地站了起来，差点把他身上的Harry都甩到地上去，黑色眼眸瞪得滚圆，死死盯着一脸哀伤的少年。

　　“不用担心啦，豹子先生，我还没死呢。”Harry嘴角浮起安抚的笑容，趁着豹子先生心神大乱的时候，逮住机会摸了摸豹子先生的脑袋，手感不错，软软的，柔滑的，除了有点油以外，哇哦，这还真是从未有过的待遇！

　　“摄魂怪的袭击不止让我找回了丢失的记忆，也让我在沉入意识之海的时候，发现了不属于我的灵魂残片。”Harry轻描淡写地给出解释，“毕竟是我的主场，我压制了对方的意识，还是获得了不少相当有用的信息。”

　　Voldemort的魂片是一个很好的掩饰，这完全可以解释Harry为什么可以先知先觉地处理魂器，毕竟，没有人能比制造者更熟悉这一切！

　　Snape豹已经很难保持冷静，即使大脑封闭术开始疯狂的运转，各式各样的猜想依旧无可控制地在脑海中盘旋。

　　“这个消息让我恐惧，”发现了豹子先生不正常的僵硬，Harry再次扑过去搂住了豹子先生的身体，顺顺毛，再用力蹭蹭，“魂片内的消息，和我以前就有的一些怀疑，让我做出了一些很可怕的猜测。”

　　黑豹僵硬的身体在少年手掌不断地抚摸下渐渐放松下来，Snape迫不及待要知道问题的后续，还有让少年如此惊恐的猜测！

　　“我是个蛇佬腔，我很早以前就知道，甚至入学前，我还放走过一条巴西巨蟒。”Harry淡淡的解释，“可入学后我才知道，蛇佬腔是斯莱特林的特征，而Potter家，可没有斯莱特林的血脉！那时，我就怀疑了。”

　　“不过，魂器，真的是一个很好的解释，因为有了Voldemort的灵魂碎片，所以，我也有了斯莱特林的特征。”Harry看着豹子先生渐渐平静下来，又丢下另一枚炸弹，“不过，我的生命，大概是作为祭品而存在的！”

　　黑豹又躁动起来，呼吸的声音变得粗重。

　　“我猜Dumbledore校长是知道魂器，也知道我是蛇佬腔的，毕竟在我入学之前，我身边一直有人监视，而我的身上，也有追踪的魔咒，你知道的，我向来很敏锐，”Harry安抚着仿佛要跳起来的豹子先生，不可以这么不淡定啊，这会让他以为他亲爱的豹子先生被狗狗教父附体了的，“杀人，蛇佬腔，Voldemort本身就不够稳定的灵魂，我是当时唯一的活物，我想，Dumbledore校长那么睿智博学的人，肯定能猜出我魂器的身份。”

　　Harry对于即将抹黑Dumbledore默默抱歉，从大局来讲，他的举动无可厚非，不过，既然算计到了他的身上，也就不能怪他诱拐Dumbledore最得力的属下。

　　“那么，即使作为救世主，即是未来真的打败了Voldemort，即使消灭了Voldemort其余的魂器，只要我还活着，Voldemort就不算死亡，那时候，我是不是也要被杀死？”

　　少年的声音透出浓浓的悲哀：“我不想死，我还想陪着豹子先生周游世界，我还想追求Snape教授，告诉他我爱他，然后陪他生活一辈子，我还有很多想做的事情没有做，我一点也不想作为庆祝胜利最后的祭品存在。”

　　Harry磨牙，他生平最恨的就是“祭品”这个词，上辈子，他的生命，他的家庭和亲人，就是因为“祭品”而永别！

　　抱紧豹子先生，即使目前一切还在他的掌控之下，Harry依旧厌恶这样的命运，他不能想象，当计划脱离预期会是何种情景，也不能想象，如果不是他融合了魔物的意识，了解如何在意识间战斗吞噬，Voldemort的魂片又该怎么处理？

　　期待大决战时的侥幸？他可不觉得自己有原版Harry的好运，再次从索命咒下死而复生！

　　黑豹微微颤抖，他不知道应该作出什么反应。

　　Dumbledore……他答应过要好好保护Harry的，难道，他所谓的答应和保护，就是把Harry养大，然后在适当的时候像猪一样宰掉？那他自己，他为他当间谍，他为他说谎，他努力保护Harry，遵从Dumbledore的命令，难道，也是将Harry推向死亡的道路？

　　Snape几乎要控制不住心中的寒冷与愤怒，如果不是Harry自己发现了真相，这一切，难道要到Harry死去之后才会被公布出来么！甚至，Snape自己也会是凶手之一？

　　Snape简直无法想象，他的小猫，也会因为他的过错而死亡！

　　“所以，豹子先生，我要在所有人知道之前，提前把Voldemort的魂器全部毁掉，”Harry磨蹭着豹子先生的背脊，毛茸茸的好舒服，“毁掉了除我之外的魂器，说不定，说不定我们可以节省出时间，然后慢慢找出办法解决我身体内的魂器。毕竟，我体内的的魂片，只是意外的结果，不一定不可去除。Dumbledore校长，也许愿意给我这个时间？”

　　既然Dumbledore有计划弄死Harry嫌疑，那么，他亲爱的豹子先生，英明神武的双面间谍大人，应该知道今晚的这些事情不能告诉Dumbledore了吧。

　　豹子先生，永远都是更担心Harry一些的！扬起一抹自信的微笑，Harry将头埋在豹子先生身上，遮掩住可能泄漏计划的表情。

　　至于Harry身上的魂片，其实一点都不难解决，吃掉魔物的意识，空出手来再吃掉Voldemort的魂片，对Harry而言只是个时间问题！

　　不过，让某人担心一下，估计他的追求大计会更顺利一些？心软的人总是更好攻克啊……

　　良久的沉默，Snape豹没有挣脱Harry的拥抱，Harry自然也乐得一直抱着，但可惜，话题必须继续下去，诱拐计划还没完成，撇了撇嘴，Harry打破了宁静。

　　“豹子先生，很快，我就要去销毁魂器。”少年清朗的嗓音，却让Snape豹的眼神从空洞中恢复过来，隐隐的怒火在眼眸中燃烧，雪亮的牙齿来回磨动，他很有对着那颗长满了芨芨草的脑袋一口咬下去的冲动！

　　该死的小Potter！魂器，这种邪恶异常的东西哪有那么好销毁的？他就这么迫不及待找死么！那还不如让自己一口咬死，也省得麻烦！

　　 作者有话要说：咳咳，教授不是好拐的……于是，丢炸弹炸教授咳咳……明天好给Harry（人）上福利嘻嘻……

　　喵的，今天狂拼了7700+，总算又完成一次加更，偶头晕啊啊啊……有虫子的话明天再捉……

　　郁闷地迁怒抽打算计教授的黑心猫，明天让你被抓包，哼哼！

　　 


 

64、被抓包的猫


--------------------------------------------------------------------------------
　　“我知道Voldemort有几个魂器，也大概知道它们在哪里，可我到目前为止，也只毁掉了一个。”

　　“斯莱特林的挂坠盒，是我意外在Black老宅发现的，收藏这个魂器的人背叛了Voldemort，他用生命破解了保护魂器的魔法，让我轻易毁掉了这个魂器。”

　　似乎一点儿也没有发现豹子先生的火气，也不在意豹子先生终于离开了他的怀抱，Harry犹自专心致志继续他的表演，“还有一个魂器，也是比较方便销毁的。我明明已经决定，要尽快解决掉它，可我出发前却总是犹豫。”

　　“豹子先生，爱情是不是会使人软弱？”迷茫地抬头，绿色的大眼直视着黑豹闪动着火光的黑曜石般的眼眸，“我知道那很危险，从Kreacher告诉我的挂坠盒的布置上，我完全可以想象另一个魂器是在怎样严密的保护中，可我又必须去做，而且必须秘密的去做。我不能告诉任何人，我不想变成祭品放在祭台上。”

　　“我告诉自己，给Snape教授一个吻，然后义无反顾地去做，哪怕是死，我宁愿是自己选择的，而不是被别人逼上那条路，可是，每次看到他，我都会犹豫，然后日复一日的拖延计划。”

　　“果然，我很没用对么？贪恋着他的温暖，不愿意离去，连自控的能力都失去了，就是一个傻瓜对么？哪怕只是作为一只猫，我都想要占据他的温暖，让他的目光只停留在我身上，这样的我，是不是很过分？”

　　开始只是进行着计划里的解说，可渐渐，Harry惊讶地发现自己的情绪已经脱离掌控。

　　当最后一句话出口的时候，他猛然停住，凝视着豹子先生，眼神却复杂得让Snape都感到心惊。

　　这已经不仅仅是诱拐豹子先生参与行动所计划好的言辞了，这些话在Harry心中盘横许久许久，却终是不小心倾泻了出来。

　　他贪恋着豹子先生的温度，不择手段吸引他的注意力，用尽一切办法，只是为了，能永远守在他身边。

　　这样的自己，是不是很卑鄙呢？

　　设下圈套，引诱自己最喜欢的人一步步踏进，这样，真的好么？

　　可是，他已经无法放手了。

　　那份温度，那份喜欢，已经渗入生活，乃至深入骨髓，如同身体的一部分，早已不可割舍。

　　所以，豹子先生，原谅他吧，你的小猫，只是一个被你蛊惑得失去自控的小鬼，不要指望，他会放手……

　　哪怕，卑鄙无耻，只要能得到你，他也会照做不误！

　　“吼！”低沉的咆哮，豹子的吼声打断Harry的出神，Snape本能地不喜欢Harry刚才的眼神，少年的表情似乎没有什么特别的，可却偏偏给人一种仿佛要微笑着走进地狱的感觉，这让Snape心中升起奇特的不安。

　　“哎呀哎呀，扯远了，”Harry收拾心情，再次冲着黑豹猛扑过去，“豹子先生，我们还是说点有趣的话题吧！”

　　“你知道么，Snape教授，当然，其实我一直偷偷叫他Severus，真的好性感好迷人啊……”

　　“吼！”

　　低沉的怒吼和少年快活的嗓音交织在一起，美好的夜晚，总是让人心情愉快！

　　大约凌晨三四点，Snape豹终于摆脱了Harry?超级牛皮糖?Potter，飞快地回到了自己的家中，他要好好休息一下，然后仔细整理头脑里的内容，今晚的许多认知，对他冲击太大！

　　无论是黑魔王的魂器，还是有关送死的推测，哪怕是那个小鬼对他该死的认真表白，都让Snape头脑一团混乱。

　　他需要好好熬煮几锅魔药，让自己的大脑在魔药的香气中冷静下来！

　　而Harry，也转动门钥匙溜回了Black宅，正好还可以小睡一会，然后打叠精神应对Sirius一整天的玩闹，他童心未泯的狗狗教父，可是很久之前就开始计划这个生日的各种恶作剧了。

　　虽然狗狗教父非常喜欢惹麻烦，但不得不承认，他布置的生日节目也格外有趣，生日的最后Harry变成小猫后在大黑狗身上窜来窜去，惹得大狗汪汪乱叫，浑身乱抖，却偏偏捉不住身上的小猫，Harry猫承认他被娱乐到了。

　　开心归开心，小猫同学还是更期待和豹子先生的相聚。所以，如同过去每一晚，夜深人静之时，小猫再次窜入了蜘蛛尾巷。

　　明天就是Harry计划的处理回魂戒指的日子。

　　后天正值月圆之夜，Remus变身后总有几天的虚弱需要休息，所以Sirius和Remus不得不将今日积压的工作和后面几日即将处理的事件提前解决，明日肯定会忙得脚不沾地，这也是小猫离家出走的最好机会！

　　于是，这一晚，Harry猫带好全部行装，用小羊排诱拐了蛇怪随行，然后变身猫咪溜入Snape的怀里，安安心心睡觉养神，不管怎么样，魂器的处理都是大麻烦！

　　清晨，天刚蒙蒙亮，小猫如以往一般钻出了Snape的怀抱，却没有转身离开，而是站在角落里悄悄变回了人形。

　　“Severus……”轻轻地喟叹仿佛消散在风里，绿眸的少年专注地凝视着床上偏着头闭着眼的男人，嘴角的笑容格外温柔。

　　“昏昏倒地！”犹豫了一下，Harry最终还是叹了口气，向Snape击出了这个魔法。

　　他后悔了，后悔诱拐豹子先生陪他销毁魂器。

　　回魂戒指的收藏地点太危险，且不说戒指上连Dumbledore都中招死亡的诅咒，光是屋子周围的黑魔法，也绝不是轻易可以破解的。他一个人涉险也就罢了，干嘛要把豹子先生牵扯进来？如果豹子先生受伤了，他绝对会后悔到死的！

　　与其这样，还不如受伤回来寻求安慰，受伤的小动物，想来可以得到更多的同情分？

　　Harry叹息着自己的不坚定，但事到临头，他真的没法按照理智行事。

　　大步走到床前，俯下身，Harry温柔地覆上Snape的唇瓣。

　　果然如同顶级布丁一般的美味。

　　不是上次那种泛着酒香的火热滋味，冰冰滑滑的，更是格外的可口！

　　舌尖小心翼翼地描绘着Snape的唇线，一遍又一遍轻轻舔舐，最后，仔仔细细吻上，如同最珍贵的宝物，虔诚的膜拜着，Harry发出一声满足的叹息。

　　是的，他是个没有接吻经验的菜鸟，但即使是这样简单的接触，已让他目眩神迷！

　　“Severus，我爱你，希望，还能完好的回来见你。”看着男人在昏睡中微微皱眉，脸上有着淡淡的红晕，Harry咽了口口水，按捺住再次亲吻上去的冲动，转过头深呼吸。

　　他其实对今天的行动没有太多的信心。

　　他的长处在于念力与众不同的能力体系，在于别人对念力的一无所知和无所防范，但并不在于破解黑魔法。

　　论起魔法力量，即使他的魔力已经不亚于普通的成年巫师，受时间的局限，假如不算他过人的神经反应速度和念力辅助，他的魔法战斗能力并不比一般的七年级学生强多少，更不能和Dumbledore，Snape这样饱经战斗的强大巫师相比。

　　可是，即使知道自己的魔法力量比不上Snape，即使知道Snape会是很好的助力，Harry还是不希望Snape陪他同去。

　　理智是一回事，感情是另一回事，哪怕只是一丝危险，他都不希望豹子先生涉及，何况，这次的风险非常之高。

　　眷念地深深看了男人一眼，Harry准备再次变回小猫，从他的专用通道——窗户上预留的小缝离开，可就在他凝神变身的那一刻……

　　“Harry?Potter！”

　　低沉、暗哑的声音，嘶嘶如同毒蛇吐信。

　　“喵！”绿眼小猫一跤摔在地上，四脚朝天，软软的肚皮耸动了几下，小尾巴朝天左右晃荡，小猫收腹，使力，翻身坐起，无辜地看着自家忽然清醒过来的主人。

　　“昏昏倒地”怎么会失效了？Harry猫脑子飞快地运转，没感觉到Snape有握住魔杖自保的动作，他的魔法怎么可能没产生作用？

　　Snape已经坐直了身子，黑曜石般的眼眸里火光闪耀，被吻得有些发红的薄唇微微扭曲，开合间毫不客气地发出命令：“给我变回来！”

　　“喵……”小猫脑子一抽，开始装傻。那个，伟大的主人啊，他死不认罪可不可以？

　　Snape抿唇，伸手捞起小猫，熟练地甩动，将Harry猫同学再次晃得晕头转向，分不清东南西北时，往床上一抛，右手的魔杖指向Harry猫，蓝白色的光芒准确无误地击中了一时间根本没法反抗的小动物。

　　光芒闪过，绿眼黑发的少年可怜兮兮地趴在床上，一脸晕乎乎的表情，眼睛里似乎还有蚊香圈在不停地转啊转……

　　很好，非常好，抓包抓个正着！

　　“Harry?Potter！”蛇王大人的魔压四处乱飙，屋里贫瘠的摆设哐当乱晃。

　　可惜小动物皮粗肉厚，魔力暴动都经历过两次了，这点压力算啥？Harry同学只是摇晃着脑袋迷茫地抬眼看向Snape，甩猫的动作对他来说绝对是高杀伤的，他又不敢用力挣扎，现在在他的眼里Snape还长了两个脑袋！不过正巧，他看见了Snape的睡衣领口露出的一丝银光……

　　Harry顿时懊恼地想把自己一巴掌拍死！

　　什么叫自作孽不可活？什么叫自作自受？什么叫挖了坑自己跳？他就是最现成的榜样！

　　当初送给豹子先生、逼着他必须随身携带的豹子挂坠，那个铭刻了“盔甲护身”，镶嵌了念力信号发射以及念力保护屏障的挂坠！他居然忘得一干二净！

　　所以，区区一个昏昏倒地，毫无悬念地被阻拦了……

　　那么说，刚才的亲吻，不是等于两人都清醒的？天啊……犯罪不留痕也就罢了，居然被逮个正着！

　　Harry的脸砰的一下熟掉了，同学陷入了极度的窘迫中……

　　等等！

　　绿色的大眼睛忽然闪亮起来，不管教授为什么装晕，既然没有在他吻上来的第一时间推开他，他就认为这是教授同意了！

　　于是，勇敢无比的小朋友翻身坐起，兴奋异常地叫了起来：“Snape教授！你刚刚没有拒绝我的亲吻！是不是同意我的追求了！”

　　“啊啊啊！你终于同意了！”

　　好吧好吧，我们需要见谅被甩晕了的小朋友实在没有脑子可言，更应该说，处于发情状态的Potter，完全就是开启了无敌模式的白痴！平日的智商算计，一到这个时刻，就全部飞到了九霄云外！

　　Snape的脸瞬间黑了，他用力握紧魔杖，考虑着一个阿瓦达的现实性。要不，“一忘皆空”更明智一点？？他也不知道自己刚刚为什么鬼使神差地他没有立刻推开那个见鬼的小鬼！他肯定是睡糊涂了！脑子抽筋了！所以才大意了！一定是这样！

　　“教授教授！那我以后可不可以叫你Severus？太美妙了，难道你终于决定接受我的追求了么！”思维已经跑到外太空的某个小巨怪似乎完全屏蔽了Snape的低气压，绿眼熠熠生辉，欢呼雀跃着，猛地一个前扑！

　　精湛的扑豹子技术发展到人的身上时，也不会有所改变。

　　Snape被重重压倒在床上，魔杖也脱手滚落到了一边……

　　“滚开！Potter！”

　　“Severus我爱你！”

　　“滚！！！”

　　“Severus！”

　　这真是一个生机勃勃的早晨啊……

　　 作者有话要说：所以，有了猫形的铺垫，人形的进展真的会很快啊很快……教授终于让Harry（人）扑了一次了咳咳……





 

65、演戏与真实


--------------------------------------------------------------------------------
　　倒霉的魔药大师最终还是没能驳倒某只皮粗肉厚、思维不肯拐弯的小巨怪。

　　“Potter，开学后你将获得两个月的禁闭，为你恶劣的戏弄教授！”蛇王眉头紧皱，毒液开始喷洒。

　　“禁闭无所谓，但我没有戏弄你！”Harry的绿眼瞪得圆溜溜的，神情异常坚定，“Severus，我以为你已经知道了，我是很认真的喜欢你，所以，也在很认真地向你求爱！虽然我没有什么恋爱经验，不知道该如何表达我的心情，可能求爱的手段有些拙劣，但我对你的心却毫不掺假！请不要拒绝我！”

　　“有什么理由让我相信，这不是一个无聊的恶作剧？”Snape挑眉，满脸的不屑，眼底深处，却有着他自己也没察觉的淡淡流光。

　　“没有为什么啊，我就是喜欢你，这不需要理由！”绿眼小猫的脸上扬起了大大的笑容，“其实我一年级下学期就动心了，毫无理由地被你迷住，迷得心神大乱！于是我花了很久的时间确定自己的心意，然后，又用了整整一年的时间来接近你。即使只是作为宠物，我也希望能一直呆在你身边！”

　　一瞬间，Snape脸上的表情相当复杂。

　　为什么，会有一个小家伙这么坚决地对他这喜欢？一次又一次的说，哪怕他一直拒绝？

　　这是不可能的。他不值得任何美好的事物接近，他就该一个人落入地狱！他只是一个卑鄙阴险的食死徒，他甚至还害死了Harry的父母！

　　这个阳光灿烂的，有着无限美好未来的小鬼，为什么，却这么固执地要对他这个阴沉沉油腻腻的老蝙蝠表白？

　　还该死的相当认真！

　　Snape想告诉自己这只是一个玩笑，可无论是小鬼不容否认的火热眼神，还是小猫一次次推拒不掉亲密接触，都让他心里的天平往“相信”那个方向倾斜。

　　见鬼的他该怎么做！

　　大蝙蝠君无措到暴走了……

　　虽然活了三十好几，但对于爱情方面，某只习惯自卑，容易害羞，只有过一次暗恋经验的大蝙蝠，也不过是个菜鸟！

　　那个小鬼还在一边振振有词：“我们都同床共枕那么久了！情书送过了，表白也有了，亲也亲了，吻也吻了，抱也抱了，连一起睡觉都好久了！为什么不可以接受我？难道我们之间还不够亲密么？或者，你觉得我们有更进一步的某种联系，你才不会推却？”

　　非常明显的暗示和邀约！

　　Snape灰暗的心情瞬间消失，他只觉得额角青筋一抽一抽地跳，很想直接阿瓦达掉这个眼前这个脸皮比城墙还厚，完全听不进反对意见，只是一个劲儿欢呼雀跃并往他身上粘的无耻之徒！

　　黑魔王啊，您的魔药大师果然还是应该一直追随您的么？这样他就有理由光明正大地杀掉这个没脸没皮的救世主了！

　　虽然Harry同学勇猛无敌，但蛇王大人依旧坚守立场，两人折腾了半个上午，所谓的告白与求爱，最终还是暂时保持僵局——Harry坚持他的追求举动，而Snape努力视而不见。

　　好吧好吧，豹子先生的别扭不是一天两天的，Pomfrey夫人的暗示，豹子先生不经意的表现，乃至刚刚没有推开的吻，都让Harry很难悲观地认为只是他一个人在玩单恋！

　　其实就算是单恋又如何？他既然看准了，就不会放手，努力诱拐豹子和他一起陷入爱河，不是也很有趣么？永远充满自信的Harry一点儿也不觉得沮丧，反正今天他也算有所收获，美味的“布丁”足够让他回味良久，之后小小的吵闹也算增加情趣，好歹还扑到了教授，恩恩，他要把这段记忆永远珍藏起来！

　　心急吃不了豹子先生，就如同先前那样，一步步蚕食，一步步逼近，才能把这只容易恼羞成怒、在他眼里可爱无比的豹子先生打包带走！

　　解决了宠物身份的问题，Harry无奈地开始和教授继续扯皮，顺便哀怨地解释刚刚那句“希望还能完好的回来见你”的意思，然后顺理成章地提及两个人其实都已经清楚的魂器，最后还不忘让Snape保证不告诉任何人。

　　不过，在Snape勾起唇角，半是嘲讽地问他要不要一个牢不可破誓言时，Harry同学闪亮着大眼睛，满是信任愉快地说：“不用！我相信你！”

　　“该死的你总是这么轻信？梅林没有招你回归身边实在是一件稀奇的事情！”蛇王大人的耳根染上了淡淡的粉色，口中却是恼怒地咆哮。

　　“可你是Severus啊！你是我想要追求的人，你是我心中的爱人啊，所以我永远都会信任你的！”继续闪烁星星眼。

　　Snape咬牙，嘶嘶命令：“谁准你叫我Severus的！不尊重教授，开学后禁闭一周！”头却不自在地扭到了一边。

　　Harry相当清楚自己眼睛的杀伤力，这双眼睛被他保护的相当好，明良，纯真，如同真正的孩子，带着依恋与温情，现在也许已经不单是母亲的缘故了，反正豹子先生一直挡不住他扮可爱的攻势！

　　只是……解说魂器的事情很烦人啊，明明昨天才说过一遍啊，偏偏豹子先生怎么都不肯乖乖坦白那个身份，害得他现在还得重复劳动，真是痛苦！

　　惋惜着自己的口水又得大幅度浪费，Harry调整状态至“忧郁模式”，如同昨晚一般，再次讲述事情经过，直到蛇王大人冷哼了一声，似乎接受了这个答案。

　　果然，第二次听故事，Severus的表情比昨晚淡定好多啊……Harry心中暗暗可惜，否则说不定还能再冲上去拥抱一次，收回思路，他继续眨巴着祖母绿的大眼：“所以，我今天准备去销毁一个魂器。”

　　“无所不能的救世主，假如你脖子上顶的东西里面装的不是鼻涕虫的黏液，你就该知道你才是一个二年级的小鬼！”

　　缩了缩脖子，做低头认罪状，Harry毫不意外地接受了一顿毒液的洗礼。

　　没关系，屏蔽掉修饰用的词语，他亲爱的豹子先生是在担心他的安危咯？很好很好，Harry一点也不介意被豹子先生关心。

　　“可是……”Harry同学抬起头，无辜的眼眸里有着刚刚硬憋出来的隐约水汽，“可是我必须去做。这是不可以别人知道的秘密，所以，我也只能自己去做，而不是寻求他人的帮助。”声音越来越低，Harry的头也低了下去，只留个Snape一个打闹过后还有些凌乱的头顶。

　　“你的蠢狗教父呢？”Snape深呼吸，他要控制情绪！这只狡猾的小猫总是喜欢装可怜，只要一答应他的条件，他马上就生龙活虎起来，这些年他可被他骗过许多次了！可见鬼的他就是看不得他怯生生的、仿佛要哭出来的模样！梅林啊，他到底被下了什么奇怪的魔药！

　　“他不适合，Sirius隐瞒不了任何秘密。”Harry郁闷地叹口气，狗狗教父的实力还是不错的，可惜对Dumbledore太过忠心，又冲动过了头，还完全藏不住话，如果告诉他，估计隔天全世界都知道了，反正肯定瞒不了老狐狸校长。

　　“那你就确定我不会告诉Dumbledore？”Snape的唇线微微扭曲，表情似笑非笑，很难看出此刻他到底是愉悦还是不快。

　　“你是我们的院长啊，当然比狮子有头脑多了！”Harry不假思索地回答，“而且，假如是你的话，就算因此被算计被杀死，我也不会有怨言的！最多，最多有点遗憾，有点难过……”声音又复低沉，整个人似乎都蔫搭下去了，看起来有些伤心的模样。

　　Harry同学，你真的没有谈过恋爱么？为什么这么肉麻的话你都可以面不改色的说出来！

　　所以，一点儿都不奇怪，Snape的脖子上蓦然出现了某种鲜艳的颜色。

　　Harry的眼角一直偷偷瞄着Snape，看到那抹熟悉淡粉后，嘴角微微抽搐，他的豹子先生还真是可爱！这么容易就害羞了！不过……他到底是怎么做到只红脖子和耳朵，却不轻易脸红呢？这真是一个神奇的问题！

　　思维漫无边际的发散，Harry的脑海里勾勒出一只红通通的、好像烤熟了一样的豹子，顿时……努力压制即将控制不住的笑声，Harry垂着头，合着眼，一手握拳，一手捂住嘴巴，肩膀微微耸动，整个人都在不停的颤抖。

　　原来憋笑这么辛苦啊……

　　“假如你的大脑还没有被巨怪踩扁，你就该知道你现在可以把这个该死的麻烦交给我！”Snape担忧地看着似乎在压抑哭泣的小猫，莫名地心头很不舒服，只想将他拎过来好好顺顺毛，可惜，现在在场的是Harry，他也只能把心中一闪即逝的冲动按下，咬牙切齿地接过魂器的处置。

　　他上辈子是不是欠了姓Potter的？为什么老的折腾完他的少年时代，小的还不放过他！

　　Snape恼怒地发现自己这些年来因为某个小鬼始终烦恼不断，忽然很想把眼前这个自称魂器之一的麻烦精直接阿瓦达掉，哪怕进阿兹卡班，也比现在省心省力！

　　“Severus你真好！”Harry揉了揉脸，将脸上的笑意全部揉掉，他可不想被豹子先生咬掉脑袋，仰慕的目光继续对这Snape疯狂放射，“你会帮我隐瞒的对吧？我就知道你是最好的！”

　　“不许叫我Severus！”Snape怒瞪着执迷不悟地小倔猫，可惜还是败退在那双充满了无限感情的眼眸之下。

　　“那么，我们现在就出发吧！”既然已经无法把豹子先生阻拦在危险之外，Harry也只能爽快地认命，反正，有危险他努力扑上去挡住好了，他的速度总比长年缺乏锻炼的魔药大师快得多！

　　“Potter！”Snape实在忍不住，大吼出声，“你的耳朵听不声音么！我说这个该死的麻烦交给我！你难道非要找死？给我乖乖待在这里，救世主不差这么一次打败黑魔王的机会！”

　　“可是……你不知道具体地点啊！而我也不是很清楚的，所以，我们要一起去，也好慢慢找。”

　　Harry无辜地看着Snape，这次他说的真的是实话，他只知道大概地点，的确没实地考察过！

　　“……”气得快要暴走的Snape握着魔杖的手紧了又紧，愤愤地喷出一声鼻息，把这只眼巴巴看着他的小巨怪丢出屋子，他要换衣服！

　　 作者有话要说：两只都知道对方的两重身份，偏偏一个要努力隐瞒，一个要装作不知道……演戏好辛苦啊啊啊！

　　所以明天开始找戒指嘿嘿……

　　 


 

66、回魂石戒指（上）


--------------------------------------------------------------------------------
　　“到了，该死的你可以松开你的爪子！”Snape怒瞪着犹自把头埋在自己怀里，两只胳膊紧紧抱住他的腰的小鬼，很想直接把人拎起来丢出去。

　　“呃，能再等一下么，好难受……”Harry声音艰涩，努力压抑恶心反胃的感觉。

　　被人带着幻影移形的滋味果然不是一般的难受，除了无法控制的眩晕之外，更有一种从水管子里被挤出来的感觉，令他浑身都不舒服。

　　可是，让他自己来……天知道他会不会直接砸在冈特老宅上面，然后被一堆黑魔法瞬间化成灰灰！

　　所以，死皮赖脸的，Harry拽住了Snape的胳膊，随从移形，在到达目的地之后，更借口不舒服，把自己的脑袋死命往Snape身上磨蹭。

　　Snape深呼吸，好吧，他早就知道这个无赖的性子了，好歹现在算是一个正当理由！

　　又等了一分钟，在Snape的忍耐力快到临界点的时候，Harry非常识时务的抽身离开了Snape的怀抱，笑眯眯地对教授说：“Severus，我们走吧，我现在感觉好多了！”

　　Snape已经没有力气再提醒称呼的问题了。因为这个问题，Harry的禁闭已经排满了整整一个学年，不过看起来，这只厚脸皮的小猫一点改正的意愿都没有！斯莱特林不做无谓的努力，Snape也只好当作没听到。

　　小汉格顿村坐落在两座陡峭的山坡之间，教堂和墓地都清晰可见。山谷对面的山坡上，有一座大宅子，那是Riddle府，曾经是方圆几英里内最宽敞最气派的建筑。不过如今潮湿、荒凉，常年无人居住，房子的几扇窗户也被封死了，房顶上的瓦残缺不全，爬山虎张牙舞爪地爬满了整座房子。

　　似乎Nagini身上的魂器就是一年后Voldemort在这里制作的？Harry努力回忆了一下，却不是很确定。原本后面的事情他就记得不太牢固，尤其最近两年，在他决定搅乱这个世界后，记忆剧情的事情更是被抛在了脑后，所以很多东西开始变得模糊起来。

　　管它呢，天知道这个世界被他这只大蝴蝶扇成了什么样子，等解决完所有事情以后，或许，他不妨再来这里瞻仰一下所谓的“Riddle故居”？想到这里，Harry又忍不住想要笑了。

　　冈特家的老宅就在Riddle府不远的地方。由于两人都不知道具体的路径，Snape也只能任由Harry拽着他，以打探环境为理由，将四周全部绕了一圈。

　　这算是和豹子先生的约会么？独处的环境，自然风物还算可以，还能光明长大叫他Severus，真的很不错啊……遇到Snape就随时出现白痴倾向的Harry顿时露出了傻乎乎的笑容。

　　“Potter！”冷森森的声音唤回了Harry的注意力，Snape被拽着东奔西走，耐心也一点点消磨干净，在看到小Potter的傻笑时，耐心终于告罄。

　　“啊，我大概想起来了，跟我来。”小猫及时拉回了寻找浪漫的心思，讨好地看了眼即将发飙的蛇王，胸有成竹地微笑。

　　记忆什么的，都是浮云，念力扫描才是Harry真正的手段。他已经感知到了一块特殊的地方，那儿黑暗压抑的负面气息分外浓重，大概就是那座冈特老宅了。

　　随着感知到的气息笔直往前走，经过一段狭窄的土路上，来到一片矮林前，一座房子就在盘根错节的树丛中半隐半现。

　　这是一所阴森灰暗的房子，周边的树木挡住了所有的光线，也挡住了下面的山谷，墙上布满苔藓，房顶上的许多瓦片都掉了，露出了里面的椽木。房子周围长着茂密的荨麻，高高的荨麻一直齐到窗口，那些窗户非常小，积满了厚厚的陈年污垢。

　　房屋的前门钉着一条死蛇，已经只剩下干枯的蛇皮和骨骼，风一吹，死蛇微微晃动，看起来分外恐怖。

　　“就是这里。”Harry止步在门前十米开外，Snape也谨慎地打量着四周。

　　这个距离就是临界点，从这里开始，哪怕再前进一步，都能感受到浓郁无比的魔法波动。毫无疑问，这里布置了无数的魔法陷阱，但将力量完全束缚在一个狭小的范围内，无疑需要更加高深的手段。

　　“魂器就在这栋屋子里，不过不管从哪个方向靠近它，周围的魔法都不好破解。黑魔王当初为了保护魂器，可是下了相当大的力气。”Harry耸耸肩，他也搞不清楚这些魔法该怎么弄，按照他本来的打算，是准备直接用念力一路强行拆除过去，拆不过去就炸过去！

　　“哼！”Snape喷了一声鼻息，不去理会那只又不知神游何处的小猫，举起着魔杖，小心翼翼地检察这里的魔法防御。越是检查，他越是心惊，果然不愧是无人敢提及其姓名的黑魔王，区区十米的距离，却集中了如此强大的魔法保护，他简直难以想象！要破解开，恐怕要花费不少功夫，更别说，这还只是外围的防御，屋子里，谁知道还有什么手段等着他们？

　　“你可以回去了。”Snape挑眉看着东张西望的Harry，在这里他恐怕自保都困难，绝对保护不了这个小鬼的周全。

　　“我回不去，我还等着你带我幻影移形呢！”Harry想都不想立刻反驳。开玩笑，让豹子先生一个人解决魂器？然后他再来这里回收豹子先生的尸体？他疯了才会这么做。

　　“Potter！门钥匙！你的脑浆全都被狗吃掉了吗！”Snape控制不住地咆哮，跟这个成天找死的小鬼在一起，绝对是在挑战他的忍耐极限！小鬼在逼着他带他幻影移形前，不是已经交代了过去每日往来都是用门钥匙的么？

　　“安拉安拉，Severus，我知道你担心我，不用害羞的！”不知死活的Harry笑得阳光灿烂，“我把门钥匙留在你家里了，所以，我现在回不去了咯！你也不要希望一个人进去，不管怎么样，我肯定会跟着的！”他早就猜到Snape会找到地方就赶人，怎么可能不留后手？

　　忍耐！忍耐！不要还没被黑魔法弄死，先被这个小鬼气死！Snape觉得自己的脾气最近真是好太多了，居然到现在还没有把小Potter用魔药毒死！该死的他过去怎么会认为这是一个乖巧的小孩的？难道他一直聋了瞎了？

　　“跟在我后面，不许随便动手！”Snape恶狠狠地瞪视着Harry，可惜对方对于死亡射线早已免疫，最终也只能无奈地允许了Harry的跟随。这个前科不良的小鬼，如果放他一个人在这儿，恐怕更危险！还不如放在眼皮底下照应着，好歹还能看住一点。

　　破解魔法的过程是无趣而惊险的，Snape的确是一个强大的巫师，对黑魔法也有很深的研究，许多魔法陷阱他破解起来流畅而协调，动作间带着奇特的韵味，让Harry简直要看呆了。

　　虽然在目前的阶段他帮不上忙——毕竟比起用念力暴力拆除，还是正统的破解方法更有效一些——但他的注意力时刻集中在Snape的身上，他可不想一个疏忽让他亲爱的豹子先生受伤。

　　这不……

　　红光射来，又以更快的速度反弹回去，“轰！”小小的爆炸声在前方响起，顿时，好几个魔法陷阱紊乱成一团。

　　“这是什么？”Snape惊讶地看着眼前空气中似乎有什么一闪而没，就是那个看不见的东西反弹了射向他的魔法。

　　他还是低估了这里的魔法力量，黑魔王的手段的确远远高于他，哪怕那是黑魔王十几年前布置的也一样，方才一点也没发现那个狡猾的陷阱竟然是连环式的！

　　本以为受伤是一定的，因为他不能躲开，Harry就在他身后，他躲开了就等于把这个小鬼暴露在攻击之下，而盔甲护身，他不确定能起到足够的效果，毕竟他的魔力比起全盛的黑魔王还是差了不少，可是，眼前这个挡住了攻击的东西又是什么？

　　嗯哼，有点熟悉，他的，小猫？

　　是的，当初他用魔法试探小猫的时候，似乎就是被亦曾看不见的奇怪力量挡住了。小猫的攻击手段也一直很奇特，似乎不属于通常意义上魔法的范畴，他一直没有弄清楚。

　　“Potter？”Snape扭头，身后的小鬼一扫之前漫不经心的表情，神色凝重认真，绿眼中光芒大盛，似乎有奇特的光华在流转。

　　“Severus，我会保护你的！”注意到Snape的眼光，Harry的表情又恢复了惯有的轻松，眼中的光华也收敛了挥去，笑得狡黠，“作为你的宠物小猫，我不是一只神奇的魔法生物么？”

　　Snape僵硬地转回头，他不知道在听到“我会保护你”这句话时心里是什么感觉。从来，从来没有人对他说过这个，自从母亲死后，也从来没有人这么做过。从少年，到青年，乃知道现在，他一直知道能依靠的只有自己，也只能一个人努力挣扎。

　　可这只小猫，却一直想要保护他。他记得清清楚楚，每次去禁林的时候，小家伙都会不依不饶地跟着他，并把所有袭击他的生物提前解决掉。先前他以为只是小动物的护主情结，可在知道小猫其实是Harry之后……

　　那种暖暖的，在心中涌动的感觉，是被保护被关心的愉快么？

　　Snape说不上来，只是嘴角不经意地向上滑起了一个微小的弧度，他的小猫，似乎的确挺有用的。

　　在Snape面前，Harry根本无意隐瞒，念力防御随时开启，反正念动及至，倒是足够快捷。而想起了小猫拥有特殊强大的力量， Snape破解魔法的手段也更迅速了一点，一个可以勉强有自保能力的小鬼——当然，承认这一点让他莫名的不太痛快——他可以稍微冒险一点。

　　外围的魔法很快破解干净，偶尔有难以拆除的，就强行触发，反正盔甲护身障碍重重一类的魔法两人都很熟悉，念力罩的防御能力是也经过了禁林里众多魔法生物的考验，还是挺值得信赖的。

　　于是，终于站到了大门前。

　　Snape一个魔法弹轰开了大门，灰尘簌簌落下，许久不曾有人来到这里，屋子内弥漫着不少难闻的气味。

　　“里面没有陷阱了，只是在拿出魂器上还有一点小讲究。”Harry拉了拉Snape的胳膊，解释道，“我能感觉到，这里的黑暗力量全部都集中在一个点上，其余地方很安全。”

　　Snape将信将疑地看着一脸自信的小鬼，他不了解Harry的这种奇怪力量，所以还是往房子内丢了一打检测魔法，的确，似乎所有的防御手段都留在了屋外。

　　这座房子似乎共有三间房，中间的大房间兼作厨房和客厅，另有两扇门通向别的房间。这里果然脏的可以，满是蜘蛛网和灰尘，稍一走动，屋子里就充满了呛人的怪味。Harry皱着眉继续开启念力罩，用来挡挡灰尘念力也同样好用。

　　直接锁定最黑暗的气息散发的地方，Harry推开右边的那扇门，进去，地窖的入口就在地板上。

　　“就是这里。”Harry指着地窖的入口，物理破坏方面，念力不如某些魔法来得痛快。而魔杖上连接的踪丝限制了他对魔杖的使用，既然有Snape在身边，他又何苦费心费力使用无杖魔法？

　　“四分五裂！”干脆的一个咒语下去，地板顿时破碎开来，一股难闻的气味从地下弥漫而出，那是经年累积的陈腐气息。

　　Harry眼眸里绿光大盛，那是精神力和念力完全运转的征兆，从现在开始，他要格外小心了！

　　不知道，这里的魂片会拿什么来引诱他呢？

　　 作者有话要说：话说魂器真的只是催化剂啊催化剂……明天再次扑教授！握拳！

　　 



 

67、回魂石戒指（下）


--------------------------------------------------------------------------------
　　腐败的气息慢慢散去，地下室的味道终于渐渐可以让人接受，Harry深呼吸了一下，假如他没有记错的话，这个戒指是必须用手拿出来的，任何咒语都无法产生效果，而只要走出这间房子，咒语上的诱惑也就失去了效果。

　　应该不算……太难。

　　只要，能忍耐住诱惑。

　　“Severus，可以麻烦你一件事吗？”Harry拦住了准备下去的Snape，绿色的猫眼一闪一闪的。

　　“Potter，你应该知道现在最重要的事情是什么！”Snape按捺住发火的冲动，靠近魂器，强烈的负面气息已经对他有所影响。不过他向来意志坚定，只是略微有些烦躁。

　　“我知道这个戒指上的保护魔法是什么，”Harry快速解释，“戒指必须亲手去取，而它上面的邪恶魔法只要走出这栋房子就会解除，变得容易销毁；不过在接触到戒指的时候人会受到强烈的诱惑，会不自觉地把戒指带上，这是绝对不可以的！所以我觉得我比你更适合，因为假如我中招了，你还能阻止我，而如果是你……”

　　Harry微微叹了口气，Snape的实力强大，有时候也是挺麻烦的，不过真正的原因是，Harry更信赖自己强大的精神力可以保护自己不会中招。

　　“你不相信我？”Snape挑眉，不过是诱惑而已，他相信自己的心智。

　　“我坚持我的意见。”难得的，在豹子先生面前一向无原则妥协的小猫昂起头，毫不退缩。

　　他自信不像Snape有个心底的大破绽——死去的Lily，所以，他应该更能对抗这个魔法，哪怕他的意志或许不如Snape坚定。

　　Snape不出声，恼怒地瞪着Harry，微微磨牙，他还是不放心让这个小鬼去做这么危险的事情。

　　可是小倔猫的决定也不是好阻拦的，他从来都是一只忠心护主的好宠物！

　　“刷！”

　　Snape只觉得眼前一花，刚刚还一脸认真地盯着他、好像准备好好和他辩驳的少年已经消失了踪迹。

　　“该死的Potter！”蛇王咆哮了……

　　说服蛇王很困难，那就不要说服了，直接动手不是更好？论起速度，Snape和有念力加速的Harry，绝对不是一个等级上的！

　　地下室空荡荡的，除了桌子上的一个小盒子。

　　Harry屏息凝神，精神力高度运转，这里的黑暗气息浓重的恐怖，如果说挂坠盒上的防御主要集中在阴尸和必须喝下去的药水上，那么，戒指最厉害的防御不是屋外的魔法陷阱，而是那个让人受到诱惑的诅咒。

　　只要戴上戒指，除非是如同Dumbledore那么强大的巫师，否则只能化作一团黑灰；而哪怕是Dumbledore，也不过能在Snape这位当世一流的魔药大师的帮助下暂时压制诅咒，最终还是撑不过一年。

　　沉下心，上前，打开盒子，魂器戒指立刻出现在眼前。

　　这是一枚很大的戒指，像是金子做的，工艺粗糙，上面嵌着一块沉甸甸的黑石头。看起来一点都不起眼，甚至很难看。

　　魂器就长这德行？Harry撇了撇嘴，虽然同样都是金色，但比起挂坠盒的古老华丽，这个玩意儿丑多了！而这块不起眼的黑石头就是传说中的回魂石？果然，现实和幻想的还是有很大差别的。他本来还考虑过用这个回魂石戒指作为求婚的戒指，现在看来，也许自己炼制一个会更好点？就算没它珍贵，但绝对比它顺眼！

　　时间紧迫，Harry没工夫产生更多的胡乱联想，否则估计Snape会马上跳下来。一把抓住了魂器，心神归一，Harry快速向外走。

　　Voldemort大概不会料到会由异能者拿起这枚戒指，魂器上的诱惑魔法虽然强大，但异能者远比一般无视强大的精神力，在屏蔽诱惑这一方面有着更大的优势，至少，Harry顺利屏蔽声音直到离开地下室。

　　“Potter！”在Snape刚准备跳下去的时候，少年已经重新回到了他的眼前。Snape担忧地看着Harry，少年眼睛虽然睁得大大的，但好像什么都没有看见，他表情肃穆，只是嘴角微微抽搐，似乎在挣扎着什么，不过还是一步一步往屋外走。

　　Snape记得Harry刚刚提过，这个魂器上有诱惑的魔法，手中的魔法蓄势待发，假如Harry一有把戒指往手上套的征兆，他就会毫不客气地把这个小鬼打晕，再把戒指抢过来！

　　而Harry此刻完全没在意到身边紧张地Snape，Voldemort的魔法陷阱果然厉害，哪怕Harry已经如此凝聚心神，在他冲出地下室，往前走到第二步的时候，那个蛊惑人心的声音还是突破了他的精神防线，在他脑海里响了起来，与此同时，无数幻象在眼前浮现。

　　“回家吧……你不想回家么？带上我，你就可以回到你的家乡了……”悠远的声音，带着诡异的魅惑，让人情不自禁想要服从。

　　前世的一幕幕在Harry眼前闪过，学校里年轻的苏溯恣意的欢笑，和同学四处蹦跶，和父母亲人一起说话，和异能界的伙伴乱斗成一团，曾经被压下的记忆如同潮水般涌进脑海……

　　家人啊，的确是他至今为止最愧疚，也最怀念的。Harry苦涩地笑了笑，可他不该回去。他没有忘记，他的离开和死亡是为了一场献祭，回去只能带来无穷的麻烦，就此消失才是对家人最好的选择。

　　而且，虽然过去无比美好，但既然已在新的世界，那他没必要想着回头，他从来不是一个喜欢缅怀的人。

　　过去的种种逐渐湮灭，新的幻象出现在眼前。

　　黑豹。

　　一只高大威武的黑豹，油光水滑的皮毛，矫健的身姿，行走间带着流水般的韵律，高傲地昂着头，不屑一顾地从Harry身前走过，似乎完全没有在意到身后一脸渴望的看着它的少年。

　　“带上我……带上我它就会喜欢你……带上我……它就是你的了……”

　　“呸！豹子先生一直是我的！他不理我，那我就扑他！”幻象中的少年一甩头，熟练地飞扑，完美！正正好压倒那只正要离开的黑豹，不顾黑豹尾巴的乱抽，也不怕被爪子一次次拍翻，四肢锁住黑豹的身体，开心地在黑豹身上上下其手……

　　“豹子先生是我的！永远是我的！”少年得意的大叫大笑。

　　是的，他一直很清楚，豹子先生虽然从来就没搭理过他，可也从不会拒绝他！

　　少年和黑豹消失了，一个黑袍的男人出现在Harry面前。

　　有些油腻的半长的黑色直发，苍白的、毫无表情的脸庞，刀刻般的轮廓，黑色的眼睛空洞如同两条深深的隧道，紧抿的嘴唇，一言不发。

　　Severus?Snape。

　　“Severus！”Harry伸出手，想要抓住幻象里的Snape，Snape却退后一步闪开。

　　男人不屑地看了Harry一眼，大步向前方追过去。前方站着一个红头发绿眼睛的女孩儿，笑容如同阳光般明媚，笑嘻嘻地招呼着男人：“Severus！快来啊！到我这儿来！”

　　“Severus……”Harry咬住下唇，这是幻象！幻象！Lily已经死了，不可能和他抢Severus的！

　　“带上我吧……带上我他就会回头了……带上我，那个女人就会离开……”幽魅的声音一遍遍在Harry脑海里回响。

　　幻象里，Snape已经站到了Lily的身边，他拉住女孩的手，对着女孩露出了温柔的微笑。女孩开心地扑上去，热情的亲吻落在了Snape的脸上。

　　“你的人要被抢走了……他不属于你了……带上我吧……带上我他就会回头……”

　　低沉魅惑的声音还在反复想起，让Harry心烦意乱：“该死的别吵了！Severus是我的！”

　　“可他最喜欢的人是Lily，你只是替代品，你只是Lily的延续，否则他看都不会看你一眼……”

　　“不是的！他也在意我的！”Harry越发暴躁。

　　“带上我吧，他会忘记那个女人，忘得干干净净，从此心里只有你一个……”

　　“别吵！”Harry努力守住心中的一点灵光，这都是诱惑！这都是幻象！哪怕那个声音再勾人，他也不可以上当！

　　“他不爱你，他不在乎你，他只是为了保护他所爱的女人的儿子，等你长大，他就会毫不留情的离开！带上我……他就会属于你……”

　　冈特老宅里，Snape紧张地看着Harry。先前Harry忽然吼出：“豹子先生是我的！永远是我的！”Snape也不过扭动了一下唇角，他完全可以想象戒指拿着什么在诱惑Harry，豹子先生？他该感动自己是Harry的渴望么？

　　可就在Harry忽然轻声念叨出“Severus”之后，他前进的脚步就忽然停下了，瞳孔放大，一脸的挣扎，似乎在抗拒着什么。

　　被诱惑了？Snape不敢确定，却又不敢打扰，自我挣扎的时候其他人贸然插手，说不定反而会对Harry不利。

　　Harry的右手缓缓抬起，露出了掌心内的那枚戒指，左手颤抖着向右移动，似乎想要把戒指戴上！

　　“Harry！”Snape脱口而出，魔杖一摆，一个“统统石化”立刻发射了出去。

　　空间内无形的波纹一闪，魔咒消影无踪。

　　Harry本为了防备魂器上有未知魔法伤害而开启的念力罩，现在却把这个石化咒给抵消了。好在Harry潜意识里都有不能伤害Snape的念头，念力罩只是吸收了魔咒的力量，却没有进行反弹。

　　“该死的！”Snape咬牙，他怎么忘了这只见鬼的小猫有奇怪的力量！魔咒无效的话……

　　Snape冲上去，用力拉住Harry的胳膊，就要把那枚戒指夺下来！

　　“Severus！”就在Snape拽住Harry的瞬间，少年空洞的眼眸忽然闪过了一丝清明，右手重新握拳，将戒指攥紧，又开始往前走。

　　大门不远了，只要再走三步，就安全了。

　　Snape刚刚舒了一口气，可随着Harry的脚步一顿，心顿时又提了起来。

　　不过这次少年没有做出戴戒指的危险动作，反而左手一捞，一把拽住了Snape！

　　“Harry！”这种称呼Snape平日绝对不会对着Harry喊出口，可在这时，他哪还注意得到称呼的问题？

　　“Severus……”几乎呢喃的声音，伴随着一个出乎意料的动作……

　　扑！

　　在Snape反应过来之前，他已经被Harry一下子压倒在地上！

　　痛！

　　骤然摔倒，Snape皱了皱眉，随即不得不抗拒起身上的意外。小家伙的力气见鬼的大，八爪章鱼一样死死缠在他身上，右手压制住Snape的左臂，左手环过去抱紧了他，还一个劲儿把脑袋往他脸上凑！

　　该死的他到底要干什么！Snape几乎要咆哮。不就是一个诱惑的魔法么，不赶紧往外走，怎么扑到他身上来了！

　　先前Snape拽住Harry，正正好让他摆脱了Lily和Snape构成的幻象的诱惑，而从中挣脱之后，里面的内容又变了样：Lily已经不见了，只有Snape一个人站在远处。

　　Snape依旧是平日的一身黑衣，禁欲的黑袍紧紧包裹在他身上，不露出一点肌肤，修长偏瘦的身形在Harry眼中却格外诱人，总有一种让Harry想要四分五裂掉他的衣服的冲动。

　　Snape苍白的脸上是罕见的温柔的浅笑，软化了一直冷硬的脸部轮廓，他也没有喷洒毒液的迹象，反而向Harry低声说：“戴上戒指，我就接受你的追求，我们就会永远在一起了。”

　　Harry愣愣地看着前方表情柔和的男人，唇角上挑的Severus让Harry情不自禁咽了咽口水。他一直希望Snape愿意朝他微笑，可只有在他是一只小猫的时候，他才能偶尔在Snape的脸上发现无意间的微笑。这个笑容可以属于他？他愿意接受他？他们会永远在一起？只要，戴上戒指？

　　Harry怔怔的就要抬手，忽然灵光一闪！

　　不对！Snape根本不会这么说的！他的豹子先生永远别扭的不可思议！就算愿意接受他，也会绕上十七八个弯，再把他抽飞出去无数次，怎么可能这么直接的答应他！豹子先生会这么说，除非他鬼上身了！

　　是的，豹子先生就算喜欢他，也不会用戴上戒指来诱惑他，他的豹子先生需要他自己努力去追，而不是什么莫名其妙的条件！

　　“你是我的，Severus……”Harry喃喃自语。

　　对！豹子先生不答应他的追求，他就死缠烂打好了！反正总能把豹子先生抢回家！

　　于是，Harry感觉到身边熟悉的气息后，一个猛扑……

　　幻象Snape还在远处飘，身边的Snape却被扑倒了……

　　熟悉的药草的清苦味道传入Harry的鼻子，他被戒指里的声音扰得一团乱的脑袋也瞬间清晰了一下，在看到身下那双对着他放射“死亡射线”的眼睛时，Harry眼睛一亮，忽然找到了对付幻象的办法。

　　反正诱惑物就在身边，直接实现不就好了？哪还怕什么戒指的蛊惑！

　　“你是我的，Severus……”呢喃的声音消失在唇齿间，Snape的眼睛顿时瞪大，嘴唇上温暖潮湿的东西是什么？那个努力往他嘴巴里钻的东西是什么？！

　　该被阿瓦达一万遍的小鬼！

　　Snape的双眼瞪得滚圆，他拼尽全力挣扎，可却挣不开Harry奇大无比的力量。

　　呃，用体力和强大的念力进行对抗绝对不是一种明智的选择……

　　Harry热烈的亲吻着被他压制住的男人，是的，他的Severus就在他身边，还在被他吻着，他不会抛下他的，哪怕他要走，他也一定会追上去，把Severus抢回来！跟老妈抢情人算什么，别说老妈爱的是老爸，反正他看上了，就绝对不会撒手！

　　强盗主义发作的Harry完全摒弃了幻象的勾搭，全神贯注地亲吻着Snape，他肖想Snape的嘴唇很久很久了，冰冰滑滑的唇瓣，像布丁一样美味，除了Snape醉酒那次，还有今早浅尝即止的吻以外，他一直没有好好品尝过。

　　所以……既然破解幻象的偏方是直接实现梦想，那他就不客气了！

　　Snape恨不得一口咬断那个不顾一切强行撬开他的牙关，在他嘴里乱钻乱舔的小舌头，可惜那个小东西实在是灵活，上蹿下跳，就是不给他攻击的机会。而Harry似乎也在有意识地做什么，一边抱着他吻他，还一边往门外翻滚！

　　一圈，两圈，三圈……

　　“哐！”

　　撞了一下门框，两人滚出了大门。

　　 作者有话要说：这一章偶改了八遍啊啊啊……偶恨幻象……疯掉了……

　　把幻象想得不CJ的亲们啊，摇头叹气，小哈真的很无辜啊啊啊……

　　魔物的灵魂其实影响了小哈的是非观，所以这么一个大好青年就往强盗方向发展了……叹气……

　　话说偶说的扑教授真的是很字面的意思啊，看偶CJ的眼睛！不过还没TX完涅嘻嘻……

　　 


 

68、捕蛇是个技术活


--------------------------------------------------------------------------------
　　在滚出老宅的下一秒，幻象和诱惑的声音就宣告消失，Harry瞬间恢复了清醒。

　　不过，被他用力抱住的是期待已久的豹子先生，这么好的机会，他怎么能放过？吃豆腐是一定要及时的！

　　四肢依旧牢牢锁死Snape的身体，限制住他的一切行动，小舌头毫不放松地往里挤，不同于刚刚下意识地“唇舌攻击”，这会儿完全是有预谋的进攻。虽然没有经验，但某种交换气息的动作，似乎是一种生物本能？

　　即使完全不懂什么技巧之类的东西，Harry却能遵从本能，勇猛无比地追逐着对方领地里那个躲躲闪闪的小东西，努力往上纠缠，吮吸着，舔舐着，嗯，滑滑的，似乎口感不错。舌尖气势汹汹地占领每一寸领地，直到被追逐者似乎恼了，毫不客气地反攻回去，冲入他的地盘，横扫千军，大肆侵略，他也毫不在意，开开心心放人进门，欢迎着强盗先生的入侵……

　　嗯嗯嗯，果然早上还是没吃过瘾，真正的吻原来是这个滋味啊！真是美妙！

　　绿眼睛的小色鬼乐呵呵地想着，开开心心地和入侵的舌头玩起了攻守游戏，敌进我退，敌退我追。渐渐的，他觉得自己的思维似乎开始飘忽，脑子里只剩下跑来跑去的小舌头，双手抱得越发紧了，但又好像有些没有力气，身体莫名其妙热了起来，有些奇怪的感觉开始蔓延，却又说不准是什么……

　　发情了么？某只两辈子都没有实际经验小动物迷迷糊糊地想着，书上的东西还是太过模糊，他很难辨别，而他现在昏昏沉沉的脑袋瓜也不允许他做出什么判断。

　　十四岁，应该不算小了吧？这具身体好像比上辈子发育的快一些啊……

　　嗯，好像有什么东西顶到他了，不管不管，接吻真的好舒服啊……

　　迷糊的小猫晕乎乎地想着，还在努力追逐那条调皮又霸道的舌头，空出的左爪也开始不安分地在Snape身上游弋，下意识地撕扯着对方贴身的、碍事的黑衣，总想把小爪子探进去。

　　被他抱住的身体忽然一僵，Snape猛然爆发出一股巨大的力量，将Harry从身上直接甩飞了出去，直到重重落在地上的时候，小猫才渐渐找回了自己的脑子。

　　PP好痛，原来，被丢出去了啊……呜呜，他好可怜。

　　黑发少年揉揉自己摔痛的小PP，咧咧嘴，表情扭曲，似哭似笑。

　　不过……

　　如果他没记错的话……那个吻的后半部分，似乎不是他一个人的独角戏？

　　哇哦哦哦哦哦！他要赞美梅林一万遍！

　　至于被丢出去？他不是早就知道豹子先生的别扭与害羞了么？有什么好计较的！

　　心胸宽大的小动物立刻忘记了刚才的遭遇，表情光速恢复正常，笑眯眯地爬起来，笑眯眯地检查了一下握在右手掌心内的戒指，很好很好，还在手里没飞出去，笑眯眯地拍拍满地打滚沾染上的灰尘，然后笑眯眯地走到已经站起身，冷着脸，用过“清理一新”并且整理好衣服，此刻正狂飙魔压的男人面前，笑眯眯地赞美了一声：“Severus！你好热情啊！”

　　“统统石化！昏昏倒地！粉身碎骨！神锋无影！”

　　道道红光疯狂闪过，危险等级越来越高。

　　好吧，蛇王大人终于失去理智了。

　　不过，应该庆幸他还勉强记得不要用阿瓦达索命吗？

　　“Severus，不用害羞啦！我们还是来先处理掉魂器吧！”Harry同学依旧笑咪咪的，好像那些魔法都不是从对面那人的魔杖里发出来的一样。念力罩还是很有用的，至少保证蛇王不会误杀了小猫，波纹一闪，魔咒的效果都被抵消了。

　　魂器这个名词很好地唤回了教授的神智，看着Harry完全无视攻击、举着手里的戒指对着阳光研究的模样，Snape的手僵住了，微微磨牙，不由自主抽搐了一下嘴角。

　　为什么，为什么这个该死的小巨怪可以这么若无其事！

　　“上面的魔法真的很神奇啊，不断地诱惑我，我差点就真的中招了。”Harry的念力外放，一层层解析着戒指上的魔法，不知到这个东西和厄里斯魔镜有没有什么共通之处呢？都可以发掘人们心底的渴望，这个魔法又是什么原理呢？

　　看着好像根本没有被刚才的亲！密！接！触！影响到的Harry，Snape深呼吸，大脑封闭术开始运转，这个魔法最大的作用本来是抵御摄神取念，不过Snape发现，最近他更常依靠的是这个魔法的副作用——排空思绪，让头脑冷静下来！

　　是的，他需要冷静，他不能让情绪控制他的理智！

　　“不过好在我还是蛮聪明的，我的渴望就在身边，所以我干脆直接实现了一下，果然，幻象被破解了。刚才的味道真不错！Severus果然是最好的！”Harry转过身，对这Snape展开一朵大大的笑容，眼睛里爱慕的小星星不停闪烁。

　　还是暴走炸毛的豹子先生比较有趣，他不喜欢豹子先生板着脸，空洞着眼睛，看起来就像个没有生命的木偶，还是继续逗他好了。

　　于是，刚刚平复了呼吸的蛇王大人炸鳞了！

　　“Potter！”不是平时宛如耳语一般、却让每个人都听得清清楚楚的低沉声音，而是货真价实的咆哮！

　　火光瞬间在Snape眼中点燃！

　　再强大的大脑封闭术，也挡不住Potter的厚颜无耻！

　　Snape深呼吸，再次深呼吸！虽然这里四野无人，的确是杀人埋尸的好地方，但他必须冷静！冷静！他不能干掉这个该死的小崽子！

　　可是，他又该怎么做？

　　扣分禁闭？这个小Potter根本毫不在意。严厉训斥他？这个小鬼却只听得见他想听的那部分。至于他让Hogwarts小动物们退避三千里的冷气？根本对这只厚脸皮的神奇生物无关痛痒。打又打不死，杀又不能杀，梅林啊，他该怎么摆脱这个该死的麻烦！

　　“那么，我们开始销毁这个魂器吧，黑魔王大人，能干掉你的几分之一，还真是让我心情愉快！”眼看着教授又“恢复活力”，Harry弯了弯嘴角，招呼起蛇怪小青，“嘶嘶嘶嘶……（出来帮个忙，到你上工的时候了，把这个东西咬坏掉，让那个灵魂碎片消散。）”

　　一连串阴冷的嘶嘶声从Harry口中响起，Snape的眼眸骤然睁大。这种声音他不是第一次耳闻，这是斯莱特林传人的象征，是的，黑魔王逗弄他的宠物Nagini的时候，总会发出这种恐怖的声音，嘶哑，阴森，带着无法掩饰的凶残味道，让人从骨子里感到寒冷与畏惧。

　　小Potter说过他也是蛇佬腔，可只有亲身听到那毛骨悚然的声音，Snape才深切意识到，“魂器”这个词语意味着什么。

　　一条食指粗细的绿盈盈的小蛇从Harry的衣袖里钻了出来，滑行到Harry的手心，蛇头昂起，似乎在打量着这枚戒指，随后，张开嘴露出锋利的蛇牙，对准那颗黑色的石头，用力一口下去……

　　“啊！”尖厉的惨叫声瞬间响起，与此同时，还有黑影出现在半空，挣扎，扭曲，然后逐渐消散。

　　Harry微微皱眉，魂器的破坏对他还是有所有影响，虽然头疼不严重，但总是有感觉的，那主魂会不会也有所感应？

　　如果能感应到就麻烦了，古灵阁的金杯，他需要尽快下手！可是，别说硬闯进去难度奇高，就算能闯入，他也根本不知道那个收藏金杯的金库在哪儿，难道要他一个个找过去？梅林啊，这真的现实么？

　　不管现实不现实，这都不是今天需要考虑的问题了。

　　Harry收回小青，依旧是从容淡定略带爱慕的微笑，举着戒指走到Snape身边：“亲爱的Severus，虽然我很想用这枚戒指向你求婚，但这个戒指实在太不华丽了，所以，你愿意接受这么戒指，仅仅作为一件约会后的礼物么？”

　　“……”Snape的脸上空白一片，一丁点的情绪也没有显露出来，只有无视掉这个见鬼的小Potter，他才能恢复正常的思考能力。

　　“我假设，你脖子上的东西应该盛了点乱七八糟的玩意儿在里面，这是一个，哈，前魂器，难道你会认为这是一件合适的礼物？”蛇王大人挑眉，自动屏蔽掉了约会两字，嘴角挂着一丝优雅的假笑，双手抱胸，短短的两秒钟，他已经恢复了一贯的阴冷与尖刻——至少表面看来如此。

　　眼看着豹子先生恢复了上学期在“Potter”面前的态度，Harry不由有些失落，他还是喜欢教授被他弄得失控暴躁的模样。不过，饭要一口口的吃，蛇王也不是一天就能诱拐回家的，哪怕他是蛇语者，捕蛇始终是一件高难度的活计。

　　嗯，这两天也许的确他的进度太快了点儿，还是缓一缓，然后稳抓稳打等着蛇王不小心钻进去比较好。

　　微微叹了口气，Harry脸上的神色也回复了几分正经：“作为魂器的载体，Voldemort当然很慎重。”

　　在说起那个名字的时候，Harry注意到Snape绷紧了一下身子，随即努力放松。虽然很想握住Snape的手，最好还能搂住他偏瘦的腰身，不过Harry握了握拳，还是克制住了这种冲动。

　　“这枚戒指也许不是很引人注意，但这颗石头，”Harry指着那颗被小青咬过而出现一道裂缝的黑色石头，“它就是三大死亡圣器之一的回魂石。”

　　Snape绝不是孤陋寡闻的人，所以在听到这个名字的下一秒，他已经了解了这样东西的价值。

　　传说中的宝物，集齐三圣器甚至可以成为死神的主人。

　　绝对的，无价之宝。

　　“我想，也许你会对它感兴趣？”Harry耸肩，一把拽住Snape的胳膊，在他挣扎之前把戒指塞在了Snape的手里，“它已经不是魂器了，上面的黑魔法也都被小青破坏掉了，你可以放心研究。”

　　蛇王最终还是败在了Potter血脉呈现燃烧状态的小猫手上，他的抗拒与反对都被驳回，最终只能无奈地用他自己也知道无效的毒液继续荼毒着Harry的耳朵，用冷气拼命而徒劳地制造低气压，然后报复似的一把拖住Harry，刷的幻影移形回到蜘蛛尾巷的家里，然后将借口难受、试图赖在他身上的小鬼远远丢开，大步流星冲入地下室，砰的一下关起了门，一打锁门咒流利的打在门上。

　　好吧，虽然现在被一把丢开关在门外的是人不是猫，但想到某个绿眼睛的小巨怪将会可怜兮兮地盯着房门蹲在墙角画圈圈，Snape惊讶地发现，他的心情竟然奇迹般的好了几分。

　　没错，宠物就是需要好好教训才行！

　　Snape微微挑起唇角，架起坩埚，点火，专心投入魔药的熬煮中。

　　 作者有话要说：偶真对不起教授啊……被偶崩掉了一些……只是，偶真的很怀疑，在那只厚颜无耻的猫面前，杀又不能杀，打又打不死，骂又骂不怕，真的有人能维持冷酷的原样么？纠结的偶叹气遁走……

　　8过小猫会受到整治滴嘿嘿……

　　 



 

69、被提前的剧情


--------------------------------------------------------------------------------
　　介于某只蠢猫在戒指的引诱下做出的色迷心窍的举动，以及后来头脑发热做出的挑衅，接下来的暑假，Harry和Snape的生活都相当纠结。

　　是的！两人都不好过。

　　某只每天辛苦来往，恨不得夜夜爬床的幼猫，被恼羞成怒的饲主大人列为了拒绝往来户，别说如同往常一样亲昵地抱着睡觉，就连在饲主脚边打滚撒娇的权力都被剥夺了，说得更具体一点，Snape不仅拒绝和他同处一室，甚至看都不肯看他一眼。

　　失去了那个温暖的怀抱，Harry的睡眠质量直线下降，又进入了可怜的失眠状态，他不得不将纠缠蛇王的剩余时间全部用来研究各种魔法，把自己的精神和精力都消耗一空，同时对念力进行最高强度的训练，直到身体承受不住昏睡过去。短短一个多礼拜，Harry的下巴又尖了起来，自融合记忆后脸上好不容易养回来的血色也消失了，绿色的大眼睛在消瘦的脸颊上看起来格外显眼，即使是作为一只猫，皮毛也不如过去的油光水滑。

　　小猫很受伤，后果很严重……

　　蛇王大人至此陷入了耳根不得清净的状态中。

　　早晨吃早饭的时候，Snape及时的锁门咒挡住了小猫的闯入，所以只听到门口传来挠门的声音，以及凄凄惨惨的喵喵叫；Snape钻进地下室熬煮魔药后，先是厨房叮叮咚咚的声音——小猫在饲主进入地下室之后就毫不客气地阿拉霍洞开了大门，闯入屋子里，并且很尽职地记得照顾主人的生活，讨好地接手做饭的任务——然后就继续是挠地下室的门以及喵喵叫，逼得Snape不得不在门上丢上一打静音咒，否则就连熬制魔药都不得安宁！

　　最悲惨的是晚上睡觉时间，小猫每日溜进卧室的窗子被Snape毫不留情地锁死了，卧室房门上也施了一打魔咒，于是乎，每天夜里，就能看见玻璃窗边那双绿油油的猫眼一直闪着光，哀怨地盯着倒上床就蒙头睡觉的Snape，偶尔还有拍打玻璃和宛如哭声一般的猫叫，夜深人静之时，风中回荡着阴惨惨冷凄凄的轻喵声，因此，蜘蛛尾巷已经有了闹鬼的新传闻……

　　虽然绝大多数功夫都花费在和蛇王大人的相互折腾上，虽然因为不知道如何抢夺金杯而不得不把此事暂时按捺下来，Harry也并没有完全忘了正事儿。

　　捕蛇么，除了要有足够的耐心，力量也是必不可少的。尤其他看中的那条大蛇还有一群人虎视眈眈想着利用伤害，坚决捍卫自家饲主的小猫可不敢停下寻求实力的脚步。

　　Black家的老宅不愧继承了纯血贵族千年的传承，书房里有着许许多多的藏书，尤其黑魔法方面的书籍，更是占据了主流。

　　Kreacher的听话让Harry有了不少便利，熟悉老宅所有事物的Kreacher可以让Harry快速找到他所需要的一切资料。

　　黑魔法正是Harry假期研究的重点。Hogwarts只有在禁书区深处，才有那些珍贵的黑魔法典籍，可要想在Dumbledore的眼皮子底下研究黑魔法，Harry极度怀疑Dumbledore会不会直接把他当做魔王三代！

　　谁叫他和Voldemort有如此之多的相似点？血统不纯，凄惨的童年，进入斯莱特林，好学优秀，如果不是过分的低调，以及故意表现出的对“爱”的渴望，他简直就是Voldemort的翻版！假如再加上一个对黑魔法的热爱，Harry很难相信那个总是慈祥微笑的老人不会在心中暗暗把他划入高度戒备的那一块去。

　　可放弃黑魔法的研究，如同原版救世主一样靠着一招“除你武器”打遍天下干掉魔王？这是Harry绝对不敢想象的。杀伤力强大、诡秘多变的黑魔法，蕴含着许多奇妙之处，Harry从第一眼看到后，就忍不住有些着迷。

　　可同时，Harry心中也隐隐有些觉悟，他对黑魔法偏好恐怕并不是完完全全的个人意志导致。

　　穿越前的他就是一个懒散马虎的人，有些年轻人都有的英雄梦，偶尔幻想，偶尔冲动，偶尔有些小聪明，但总得来说，还是追逐光明的。可重生以来，他早就发现自己变了，他喜欢黑暗的环境将他包围，他喜欢充满力量，他对自己所有物的保护欲无限膨胀，他可以面无表情地看着不相干的人送死，并且心中没有哪怕一丁点的感觉……

　　原本没有做出太多怀疑，只以为是生活环境改变了他的人生观，看戏的心态造就了他的漠然，可在恢复了全部的记忆后，Harry已经找到了自己改变的真正原因。

　　魔物的灵魂远比人类强大太多，哪怕只是最后的一点碎片，也绝对不可小看。穿越时空的纠葛，死咒下打散了两块灵魂，然后齐齐聚集在意识之海深处相互浸染，早已让Harry的心智受到了相当大的影响。等到属于Harry的那部分战斗意识完全回归之后，为了彻底消除隐患，他又开始主动吞噬魔物残存的灵魂，灵魂的融合，导致魔物的性格也在潜移默化着改变他的性格。

　　Harry不知道这样是好是坏，虽然看起来依旧是自己的意识占据了主导，甚至融合只会让他的实力更加强大，可他不知道这样发展下去，他，还是不是他了？但想要停止融合也不可能，他和魔物的灵魂已经纠缠太深太深，根本无法分离开。

　　至少，目前他所知的任何手段都无法分开。

　　Harry心中有着淡淡的不安，他希望做一个纯粹的自己。什么都会改变，唯有灵魂是永远伴随着他的，可假如灵魂都因为融合吞噬而变得不再单一了，他，还是他么？他，还是那个阳光单纯的苏溯么？这样的想法让他惶恐，可他找不到解决办法。

　　小猫，其实也很辛苦啊……

　　坐在Black家几乎无人问津的书房，Harry深深叹了一口气，盯着手上的《黑魔法大全》。

　　这是Kreacher帮他找到的一本如同字典一样的黑魔法书籍，厚重得完全可以当作武器把人砸破头，里面囊括了无数奇奇怪怪的黑魔法。书上有一堆保护咒，甚至还有两个诱惑人心智的黑魔法在同时运作。想要研究书里的内容，就要破开保护咒，同时保证自己的心神不会迷失在书内的负面能量内，才能真正看到那些深奥的知识。

　　虽然书里的内容对于Harry而言过于艰深，但毫无疑问，这本书非常对他的胃口，他如今的胃口，所以他一直在犹豫，要不要干脆把书带到Hogwarts去，好随时钻研。

　　“Harry！你在不在？”爽朗的声音在门外响起，语调中带着兴奋，正是永远长不大的狗狗教父。

　　“这就出来！”Harry合上书，施了一个无杖无声的缩小咒，把那本即使封面上都有攻击魔法的书用念力包裹好，塞在口袋里，开门走了出去。

　　“哦，Hogwarts来信了，我想，是你的书单！”已经恢复了当年活力的男人递过手中的信封，随后一把揽住了Harry肩膀就往外走，“嘿，Harry，我想你不需要这么用功！你的成绩都是O，这已经非常了不起了！真是的，怎么最近瘦了这么多，我差点以为我虐待了你！”

　　“我很好，不用担心！”Harry微笑着安抚Sirius，他也不想把自己弄得狼狈，问题是他亲爱的豹子先生在闹别扭，他也只好“为伊消得人憔悴”了，这又有什么办法？

　　不过这个理由可不能跟Sirius说，否则狗狗教父一定会疯掉！摇摇脑袋，将书里“如何直接分离人的骨头和肉”那条看起来就血淋淋的咒语从脑子晃出去，微笑着解释道：“最近找到了几本有趣的书，魔法真是太奇妙了，让我怎么也研究不够！”

　　“不不不，你应该享受享受阳光！”Sirius挥舞着拳头，灰色的眼睛闪耀着快活的光彩，大叫了起来，“今天正好没什么事情，要不我们去飞一会儿？我买了扫帚，不过你从来没用过！听说你的飞行技术不错，那是理所应当的，你是James的儿子，你肯定继承了他的飞行天赋！不过为什么你不去魁地奇球队？反而让那个小Malfoy成了找球手？”

　　说着说着，Sirius的声音低了下来，一脸疑惑地看着Harry，脸上满是“告诉我吧告诉我吧”的表情，三十多的男人了，此刻却有一种好奇地小狗狗的感觉！

　　Harry忍不住满头黑线。

　　难道阿尼玛格斯变形真的会对人的大脑和性格产生严重影响？不过说起来，Sirius这样还真是挺可爱的，难怪Remus那么喜欢逗他！

　　是的，虽然在老宅的时间Harry基本都用在了看书训练上，但他也没有错过好几次Remus带着一种略带邪气的微笑，逗弄着大狗，只惹得大狗恨不得扑过去，却终究只是在狼人的眼神下驯服地讨好打转的情景。

　　恩恩，也许这个一直很温和的狼人，会是一只温柔腹黑狼？Harry不确定地挑眉，丝毫没有注意到他做的这个动作和某人相当相似。

　　“嗯，我记得我跟你说过，我第一次看魁地奇比赛，就被一只失控的游走球疯狂追过，差点被它砸死，所以，”耸耸肩，Harry很顺畅地找到了借口，“我大概很难喜欢上这个危险的游戏，虽然飞行的感觉的确很不错。”

　　“可怜的Harry！”Sirius的眼睛瞬间瞪圆，紧紧抱住了他的教子，“都是那个邪恶的黑巫师！是的！我都听说了！可怜的Harry，你都对魁地奇有心理阴影了！”

　　“我想是的。”Harry努力从Sirius热情的怀抱挣脱出来，躲到一边大口喘气。梅林保佑，狗狗实在太激动了，过紧的拥抱让Harry几乎以为他会被勒断骨头！

　　他忽然有些明白，豹子先生为什么在他的飞扑之下总是拼命挣扎，也许，不完全是害羞？而是快被他抱到窒息了？好吧好吧，他下次尽量注意。

　　狗狗失落地看着闪到一边的教子，只差郁闷的摇摆尾巴，不过很快又找回了精神：“可是，Harry，你为什么一点好奇心都没有呢？”

　　“好奇心？”Harry不解地看着Sirius，这会儿绿色的眼睛里倒真是满满的好奇。他不记得最近有什么事情是值得好奇的，准确地说，最近他在老宅里的所有的精神全都花在了黑魔法上，并没有留心每日Sirius工作回来后眉飞色舞的那些说辞。

　　“哦梅林啊，你不会从来没有在意过吧！”Sirius失败地捂住了脸，Harry无辜的表情让他意识到，他特意隐瞒并兴致勃勃努力引诱Harry好奇的东西，Harry根本没有留心！

　　“Padfoot，我就说，这里完全没有长大的人只有你一个，甚至Harry都比你成熟！”淡棕发色的男人从厨房里出来，端着一盘点心，笑眯眯地打击着几乎要蹲到墙角种蘑菇的大狗。

　　“Moony……”大狗抬头，可怜兮兮地看着狼人，似乎耳朵都要耷拉下来了。

　　Remus摇了摇头，无论什么时候，Sirius的这种表情总让他百看不厌。递上一块小烤饼，看着大狗瞬间闪亮的眼睛，他又不禁笑了起来，转头看向Harry，脸上是让人情不自禁放松的神色：“虽然如此，Harry，我觉得你还是分出一点注意力比较好，我们当年可比你活泼多了。”

　　“到底是什么事？”Harry顺手拆开书单，嗯，今年的单子正常多了，不过没听Remus说要去Hogwarts任教，Black家的产业已经耗费了他大量的时间，那么，今年的黑魔法防御术教授会是谁呢？

　　等等……

　　“礼服长袍？”Harry疑惑地看着书单的末尾，“为什么要准备礼服长袍？”

　　“啊哈！这就是你们今年必须的！”Sirius已经完全恢复了活力，一下子蹦了起来，脸上的表情满是羡慕，“真希望我还没有毕业！假如可以在学校就好了！要不，我还是溜进去？”

　　Sirius的话已经无法吸引Harry注意了，他想他知道为什么会要准备礼服长袍了！

　　梅林的袜子！难道剧情要提前了？

　　他的印象里，只有三强争霸赛的圣诞舞会，才会要求学生们都准备礼服长袍！

　　不过，他好像隐约记得这个舞会不对低年级开放，难道改规矩了？

　　该死的，三强争霸赛！Voldemort不会就在今年复活吧？

　　他还没搞定豹子先生呢！

　　低垂下头，微微合眼，凶悍的小猫开始磨牙，他的速度，要加快了……

　　 作者有话要说：嗯，Padfoot——大脚板，Moony——月亮脸。

　　偶发现偶的一个大毛病了，一写那豹和猫偶就High了，然后就把其余所有HP众都忘了……可怜的布景板们啊，偶对不起你们啊啊啊！

　　PS：小哈下定决心后，第二形态就会出来了嘻嘻，亲们耐心等待啊，偶一定要弄个大点的生物好扑豹子！

　　 


 

70、新学期


--------------------------------------------------------------------------------
　　“我还是不明白，你为什么偏偏要和一个Malfoy一起买东西！”对角巷里，Sirius努力黏在绿眼少年的身上，不情不愿地碎碎念着，“那是一个Malfoy啊！我还是弄不明白，我可爱的Harry为什么偏偏会是斯莱特林呢？你明明一点都不像毒蛇！”

　　“Sirius！这个问题我们今天已经讨论了至少十遍了！”Harry无力地抚额，为什么今天Remus要有工作不能陪着一起来啊，否则就可以直接把大狗推到他怀里去，这么压着他走路很累啊！

　　看了眼死皮赖脸趴在他身上的那只人形大型犬科动物，Harry真想悲愤地仰天长啸——他不过一个开学前的购物，为什么Sirius和Remus非要以安全问题为借口跟着来？Remus临时有工作来不了也就罢了，Sirius你也去好好努力嘛，给Remus帮忙好了，干嘛非跟着过来？跟着过来也就罢了，为什么对于他和Draco约好的见面的事情反复唠叨那么多遍！难道Sirius已经提前进入了传说中的更年期？

　　“好啦好啦，我去长袍店做件礼服，你先帮我去买下下学期要用的材料和教材，待会儿我们冷饮店见面好不好？”几乎用着哄孩子的口气，Harry撵走了那只疑似为“教子控”的大狗，快步向摩金夫人长袍店走去。

　　“嗨，Harry，我以为守时是很重要的。”拉长的音调，华丽的贵族腔，声音软绵绵的，头发闪闪发光，正是Draco?Malfoy。

　　“抱歉，我先前一直被Sirius缠住了。”Harry歉意地点点头，转头看向摩金夫人，“呃，三套新的校服，还需要一件礼服长袍，这个款式的就可以了。”随意地指了指店里挂着的某件样品，任由摩金夫人店里那把有名的色尺子在他身上丈量尺寸，他重新把注意力转回了Draco身上。

　　“我想，或许你大概知道这是为了什么？”Draco努力让声音显得若无其事，却还是露出了几分期待被询问的意思，蓝灰色的眼睛也闪耀起来，能够抓住机会鄙视对魔法界越来越了解的Harry，对他进行“扫盲”行动，已经是Draco的一种爱好。

　　“大概能猜到，虽然Sirius不肯告诉我。”Harry有趣地发现Draco的小脸上闪过一抹失望，金灿灿的头发似乎也要黯淡下来，好笑地转移话题，“我比较感兴趣的是，这个暑假你就一直和他呆在一起？Blaise忍得住？”他自然是少年魔王Tom同学，Blaise能容忍Draco一个假期和Tom甜甜蜜蜜，他却孤身一人？HArry饶有兴趣地打听，能够八卦魔王恋情的机会可不会太多。

　　“才不是！”Draco本能地反驳了一句，“那个混蛋居然跑到了我家来，还住了快一个月，赶都赶不走，讨厌死了！”

　　“混蛋？”Harry玩味着这个形容词，以前虽然Draco和Blaise也很亲近，但就算斗嘴也还是要拐上十七八个弯，如今这么直白的骂法，似乎有点问题啊……

　　不过，Blaise居然学他去年的样子，直接赖到了Malfoy庄园，这倒出乎了Harry的预料。Harry当初是无家可归，找人收留；Blaise好歹是Zabini家的继承人，居然也玩留宿这一手，实在是可爱的厉害！想来，是不愿意白白空出一个假期让日记本君乘虚而入？

　　即使Zabini家族一直保持中立，未曾加入食死徒，敢和黑魔王抢情人，Blaise的胆子的确不小！

　　爱情啊，如此美好，让人沉迷，让人疯狂！Harry在心中赞叹了一句，又开始哀怨起来，他的豹子先生到现在都不肯原谅他，至今不曾看他一眼，让他装可怜都没处装，果然他才是最可怜的么？

　　“对了，Malfoy先生知道Tom的事情了么？”这才是Harry注意的重点。虽然他猜测Tom不至于这么不明智现在就去招惹Lucius，但还是问清楚的好。

　　“没有，”Draco撇了撇嘴，“我爸爸今年很忙，你知道的，那件事情会让很多部门都忙起来，他也以为只是Blaise的问题。”

　　“嗯哼，”Harry点点头，“开学后把日记借我用用，我有事要和他说。”

　　三强争霸三提前了，估计Voldemort复活也会提前，不管怎么样，哪怕他只是在暗中拨弄棋子，也需要Tom的联手，勾心斗角的东西，他永远比不上这些正牌小蛇纯熟。而最熟悉Voldemort的，也只有Voldemort。

　　“好。”铂金小贵族很痛快地点头，态度爽快得让Harry都有些奇怪，随即不知为何，Draco居然垂下眼帘，脸庞上慢慢浮起一点淡淡的红晕，这让Harry更好奇了。

　　不会是两个家伙抢情人，结果Draco遭殃了吧？

　　心中一瞬间冒出无数古怪的联想，Harry努力甩头，将那些不太对得起朋友的邪恶念头甩掉，恩恩，别人的闲事看看热闹就好，他还是专心考虑如何讨好豹子先生！

　　如果Voldemort选择今年复活，他一定要找到办法让豹子先生不能去做那游走在生死间的双面间谍！就算是用强的，哪怕他在Dumbledore面前暴露能力，哪怕他自己被推出去当靶子，他也一定要达成目标！

　　虽然原著中Snape一直到大决战才死去，但天知道被他这只大蝴蝶一闪，Voldemort会不会脑子一抽提前弄死了教授？他可不敢冒这个险。就算不是弄死，而只是被惩罚，被钻心剜骨，他也舍不得啊！他的豹子先生，只有他可以欺负！

　　咳咳，小猫同学，欺负主人是不对的啊……

　　只是简短的几句交谈，Harry就不得不和Draco挥手道别。原因无他，Sirius充分发挥了他的速度，风一般蹿遍对角巷，买齐了东西，随后站在店门口，一边眼巴巴地看着自己教子，一边虎视眈眈地怒瞪着Draco，虽然勉强做到了先前和Harry的约定，没有口出恶言，但这恍若燃烧的眼神，也着实让Harry哭笑不得。

　　他的大狗教父啊，从亲戚关系上算，Draco也算是你的外甥吧？不至于这么差别待遇吧？

　　原本打算的计划被Sirius破坏，没和Draco说清楚正事，没有去成翻倒巷，准备好的复方汤剂自然也用不上，Harry泱泱地回了Black老宅，余下的假期还是如同先前一样毫无意外的度过了。除了因为饲主大人的拒绝而越发消瘦的小猫，除了因小猫而格外暴躁甚至炸了坩埚的魔药大师之外，什么特殊的事情都没有发生。

　　离开家，上火车，然后乘坐夜骐拉的马车返回Hogwarts，这次Harry一点都不意外自己能看到夜骐了。融合了部分魔物的灵魂——直到现在，Harry也没弄清楚那个魔物究竟长什么样，毕竟他有功夫观察魔物的灵魂的时候，那灵魂已经被消磨成碎片——其中血腥杀戮的部分可着实不少，这天的天气可不好，一直在下雨，而且雨越下越大，甚至天空中还有闪电划过，轰隆隆的雷声也不能让这里增加哪怕一丁点的活力，到处都显得阴沉沉的十分压抑，就连Hogwarts被施了魔法的天花板也是一片黑乎乎的模样，很难让人用什么褒义的词语来形容。

　　Harry一进礼堂，就把热切的目光投向了教授席上的Snape身上。不过遗憾的是，Snape苍白的脸庞毫无表情，眼神空洞看不出分毫情绪，身上散发着浓重的寒气，仿佛要把周围的人全部冻死，而且连眼角都不曾往Harry身上撇过一下。

　　豹子先生的别扭还没闹完！

　　这个发现让Harry不由沮丧地垂下了脑袋，心里计划着如何打破僵局。开学是个不错的机会，至少无论是教授还是院长，都不能拒绝学生向他请教问题。只要能够同处一室，Harry有把握让Snape至少开口用毒液淹死他！

　　好吧好吧，不是小Harry皮太痒，可他真的宁愿被教训，也不想被无视！

　　阴暗的天气，糟糕的心情，Harry几乎想要学习他的狗狗教父蹲在墙角种蘑菇！

　　Dumbledore还是挂着慈祥的微笑，和蔼地打量着等待分院的小动物们，其余老师在这短短的一个暑假里也没多大变化。只是教授席上空了一个位子，大概就是还没到来的黑魔法防御术教授。

　　Harry很想知道，这次的黑魔法防御术教授是不是那个传说中的疯眼汉Alastor?Moody？更想知道这个Moody是原装正版，还是被调了包的假货？如果是假货的话，Harry基本可以确定，他今年大概必须得参加那个无趣的三强争霸赛了。

　　反正，Voldemort是不可能让他安安生生渡过学生生涯的！

　　分院仪式过后，Dumbledore起身宣布了新的人事变动。原本教授保护神奇生物课程的Kettleburn教授退休了，而顶替者是狩猎场的看守，Rubeus?Hagrid，这让Harry郁闷地摇头。今年他被Draco拽着也选了这门课，而Draco硬拖着他选课的理由是他“不想身边只有Blaise这种图谋不轨的家伙存在”！

　　好吧好吧，当朋友总要在关键时刻出来顶缸。虽然Blaise大概更希望能和Draco黏在一起而不出现什么电灯泡，但Draco的撒娇攻势也很让Harry很没辙。

　　虽然Harry并不讨厌Hagrid，但他实在很难认同Hagrid的审美观，半巨人总把许多危险地生物当做“无害的小毛毛”，这让Harry相当不耐烦。

　　而就在Dumbledore开口说另一项任命的时候，伴随着一声震耳欲聋的雷声，大厅的大门被砰的一声重重打开。

　　优秀的视力让Harry立刻看清来人的长相，随即，他忍不住抽搐嘴角。

　　毫无疑问，这一定就是疯眼汉Moody！因为，能弄成他这种挑战审美极限的样子，实在不是一般的困难！

　　这是一个老男人，头发灰白，拄着一根长长的拐杖，身上裹着一件黑色的旅行斗篷。

　　他的脸庞就像是在一块腐朽的木头上雕刻出来的，那脸上的每一寸皮肤似乎都伤痕累累，嘴巴像一个歪斜的大口子，鼻子应该隆起的地方却不见了。而这个人最令人恐怖的是他的眼睛。

　　他的一只眼睛很小，黑黑的，亮晶晶的；另一只眼睛却很大，圆圆的像一枚硬币，而且是一种鲜明的亮蓝色。那只蓝眼睛一眨不眨地动个不停，上下左右地转来转去，完全与那只正常的眼睛不相干——后来，那蓝眼珠一翻，钻进了那人的脑袋里面，大家只能看见一个大白眼球。

　　Harry微微皱了皱眉，有一双甚至能看穿隐形衣的眼睛是十分麻烦的。这意味着他黏上豹子先生的举动会增加不少难题。他不知道魔法的眼珠能否受到念力技巧的蒙蔽，假如可以的话，Harry或许可以放心一点。

　　Harry注意到，Moody做到教授座位上没多久，就从旅行斗篷里掏出一个弧形的酒瓶喝了一大口，这让顿时他的心情更加灰暗了——这个Moody十有八九是被假扮的。只有这样，才会需要经常服用复方汤剂保持变形！

　　不过Snape和Moody之间几乎要迸射出花火的憎恨目光让Harry产生了几分兴趣，不管是什么理由让Snape愤怒，能调动豹子先生情绪的东西，都是Harry感兴趣的。

　　于是Harry完全没在意Dumbledore宣布的有关三强争霸赛的事情，只是任由思维飘荡，跟着Draco回到寝室，收拾东西到头休息，明天，又要开始和豹子先生的大作战了！

　　假Moody的到来，让Harry又一次意识到时间的紧张，他，不能再被动等待了！

　　 作者有话要说：继续让巧克力和日记抢人嘎嘎……

　　嗯，过渡完了，明天继续折腾教授大人咳咳……

　　话说小哈的第二形态大概再白虎，九尾狼王，插翼魔虎之间选择……本想白虎的，白虎位于西方，属性为金，主兵刀，管杀戮，但偶纠结在HP弄个白虎出来会不会很囧……

　　最后，今天收到了大概是第一个负分评评……泪奔……虽然知道这很正常，但还是莫名的情绪低落……呜呜……

　　 


 

71、所谓以退为进


--------------------------------------------------------------------------------
　　晚餐后，斯莱特林地窖办公室里，Snape端坐桌前，昏暗的油灯下，面无表情的脸颊透着几分不健康的微黄，他紧抿着嘴唇，羽毛笔恶狠狠地撕裂着小动物们交上来的暑假作业。批改这些胡编乱造的东西，纯粹是浪费他研究魔药的时间！

　　新学年开始上课的第一天，如同过去每一年一样，充满了麻烦的小动物，充满了各种失败的魔药和坩埚的爆炸，这让Snape的心情一如既往的烦躁。

　　Snape重重划下最后一个“T”，如果有选择，他一点都不想继续面对这群该死的小巨怪们！

　　可是，他别无选择。

　　全都怪那个该死的Potter！

　　丢开羽毛笔，深呼吸，Snape努力将某只绿眼小色鬼驱逐出他的大脑，起身准备熬煮魔药。魔药奇特的气味，总能很好的平复他躁动的心情。

　　“砰砰砰。”轻轻的敲门声响起，“教授，我是来关禁闭的。”

　　“进来。”Snape不耐烦地随口应答，下一秒，他的眼睛不受控制地瞪大！该死的，他怎么就顺口说了“进来”这两个字？在开学第一天就要接受禁闭，除了那个厚颜无耻的小鬼还会有谁？

　　可惜后悔已经晚了。地窖的大门被轻轻推开，一个纤细的身影已经滑了进来。

　　“Snape教授，我需要做什么？”少年的声音温和轻柔，语调声音末尾带着一点轻盈的颤抖，似乎竭尽全力怕吓到对方，又好似本身就在紧张一般。

　　Snape皱起了眉，很奇怪，非常奇怪，他的声音一贯是轻快跳跃的，这种语气根本不像他！如果那只狂妄自大、无法无天的小巨怪会用这种敬畏疏离的口气说话，除非有人喝了复方汤剂冒充他！

　　这个诡异的念头打破了Snape低头不看人的原定计划，黑色的眼眸里满是审视，目光停留在首肃立的少年身上，仔仔细细的观察。

　　似乎，没什么不对劲的地方。反而，如今这种恭敬谦卑的姿态，正是Harry一年级面对他时所一直秉持的。

　　顺服，听话，带着些微退避。

　　Snape心中莫名的有些不舒服。

　　该死的，难道有人再被别人锲而不舍地表白、拥抱、并且强吻过后，还能见得那个罪魁祸首仿佛陌生人一般的态度？

　　见鬼的难道这个小鬼敢耍他？

　　不，不会，有太多的证据证明小鬼的确是出于真心，可就是这样，他才应该严厉拒绝。

　　只是，如今的状态……这种疏远的态度……

　　他是要罚那个胆大包天的小鬼，可不是要惩罚自己！

　　蛇王大人的思维奇异的打结了，他陷入了一种自己也未曾发觉的矛盾情绪中，理智告诉他疏离正是二人应有的状态，本能却让他抗拒这种与过去不同的相处方式。

　　“Potter。”Snape自己也没有注意的时候，声音已经出口，“抬起头。”

　　“……”少年微微怔了一下，随即小心翼翼地抬头，看着院长大人，眼神中一瞬间闪过极度耀眼的火花，然后又瞬间湮灭，仿佛什么都没有出现过一般，眼里一片死寂。

　　Snape的眉头皱的更紧了，但他下意识地忽略了Harry眼中变幻的眸光，注意力集中在了另一方面。

　　这个不让人省心的小鬼！他的蠢狗教父就是这么照顾他的？不过就是一个月没看着，这个小鬼怎么憔悴到了这个程度！

　　难怪初看时就觉得别扭，小鬼似乎瘦了许多，衣服穿在身上也显得有些空荡荡的，小脸苍白的仿若死人，嘴唇，那个粉嫩、柔软而温暖的嘴唇……呸！Snape用力打掉脑子里不合时宜冒出来的念头。小鬼的嘴唇也惨淡的几乎看不出血色。下巴尖尖的，整张脸都仿佛缩水了一圈，眼眶深陷，是显而易见的疲惫，绿色的眼眸在小脸上显得格外的大而明亮，眼神中透出的却是不合常理的黯淡绝望。

　　小鬼是怎么了？

　　Snape抿了抿唇，指了指材料室：“去把那些东西处理掉。”那里一些需要进行初级处理的魔药，明天魔药课需要用到，Harry的禁闭，正好可以让Snape省点事情。

　　“是的，教授。”Harry低下头，往材料室的方向走，身上似乎透着一种让Snape觉得熟悉的悲伤感觉。

　　“等等，你把需要切割分类的材料处理好就好了。”鬼使神差地，Snape加上了这么一句话。

　　“教授！”Harry猛然转身，眼睛里闪闪发光，似乎一瞬间恢复了全部的活力。

　　Snape转过头，不去看Harry的表情，嘴里的话语却还是一贯的嘲讽：“还不快去！巨怪的手爪永远不能进行精密的处理，如果连这么简单的事情都做不好，我很怀疑你是如何混到斯莱特林来的！不要让我知道你愚蠢地浪费了材料！”

　　“是的！教授！”声音一下子欢快起来。转过身，Harry眼眸里尽是灵动地光彩。

　　果然，偶尔的示弱是非常有必要的。

　　别扭的教授果然最可爱了！他的Severus能记得他讨厌那些黏糊糊的东西而只让他切割材料，关心他还要找借口，真是，让人想不愉快都很难啊！

　　嘿嘿……

　　小猫咬住下唇，绿眼中闪过几许狡黠，无声地笑了起来。

　　迅速处理好所有需要处理的材料，整理好材料室，Harry快步走到Snape面前，如同一年级时第一次被禁闭时那样，拿出笔记本，轻声询问：“教授，我可以请教您一些问题么？”

　　那本《黑魔法大全》他还是带到学校来了。Voldemort的复活已经迫在眉睫，再为了一些不重要的理由而耽误对实力的提升，简直愚蠢至极！不过，那书里的许多内容并不是他这个自学两年的新手可以理解的，Snape的黑魔法造诣不容置疑，向他请教自然最好不过。

　　Snape狠狠地瞪着Harry，不去理会那个已经递到他面前的笔记本，似乎想用目光逼得小鬼如同众多Hogwarts的小动物们一般退散。

　　不过Harry依旧一副恭恭敬敬的样子，混不在意那仿佛要杀人一样的凶恶目光。

　　半晌，还是蛇王大人率先妥协。学生，尤其是斯莱特林的学生，请教问题，他总不能拒绝。这样说服了自己，Snape接过Harry的笔记本，才看了几眼，脸色便是一沉，快速翻了几页，整张脸都黑了下来。

　　“我假设，你脑袋上顶着的球形物体已经完全失去了它应有的功效？还是那个球体表面的黑色稻草已经往里面生长、甚至代替了你的脑浆？你居然敢不知死活地研究黑魔法？伟大的救世主是准备想要向黑魔王看齐，或者，你懒得等黑魔王解决掉你，决定找死，好让你的敌人们从此省心省事？”

　　低沉的声音因为怒火而不再柔滑，从喉咙间产生共鸣，如同毒蛇吐信，嘶嘶响着，让Harry几乎以为Snape也是一个蛇语者。

　　“教授，可是，这是必须的。”Harry的脸上带着一抹悲哀的微笑，语调却是惊人的平淡，“这是我不能逃脱的命运。我不可能指望用‘除你武器’打败黑魔王和他的那些忠实追随者们。”Harry小心翼翼地避开了“食死徒”这个名词，他知道这个词语对于豹子先生很有刺激性，虽然Harry并不在意，但他不想让Snape感到不快。

　　那悲哀的笑容如此真实，那是一种不愿堕落却无法抗拒的悲哀。Snape口中喷射的毒液蓦然停止了下来。他知道那个预言的一部分，哪怕他无比痛恨那个预言，并拒绝相信所谓“救世主”的鬼话，但他也不得不承认，在某些方面，预言总是连接了真实。

　　看着Snape的态度软化下来，Harry抿了抿唇，克制住弯起嘴角的冲动。

　　无论是杀人，还是堕入黑暗，早在上辈子进入异能界的时候他就有所觉悟，也并不是很在意。他如今纠结的无非是灵魂的纯粹性。如果是他自己主动走进黑暗中，他不会有任何的不良反应；可如果是因为魔物的侵染，让他变得不像他自己，这就让他难以接受。

　　Harry讨厌身不由己，讨厌无法自我掌控。那种被支配、被压制，那种属于自己的身体都被别人当做容器筹谋夺走、而他只能勉强蜷缩在意识之海的一角保持不灭的感觉，仅仅是一次，就已经让他刻骨铭心！

　　可这些让他情绪低落的事情和豹子先生比起来，自然无关紧要，甚至是可以利用的。用负面情绪催发他的表演天赋，从而勾起豹子先生的同情心，这才是Harry的目的所在。

　　“虽然白魔法也可以对付黑魔王，但那恐怕需要无数的时间累积。只有诡秘的黑魔法，才能让我有速成的可能。”少年继续解释，脸上带着淡淡的微笑，“不管是什么力量，不管这些力量需要让我付出什么代价，只要能打败敌人，让我可以保护我所爱的人，让我有可能活下来看着他，哪怕是远远看着他，这就已经足够了。”

　　Harry脸上完全没有一丝笑意的笑容让Snape看了有些隐隐的担忧，他拒绝思考Harry提及“所爱的人”这个词语时，落在他脸上那种专注又蕴含悲哀的眼光。但“活下来”这个词语却让Snape似乎明白了Harry浑身透着灰暗气息的原因。

　　因为找不出解决魂器的办法，所以这个没脑子的小巨怪终于知道害怕了？

　　Snape也不知道他心中是什么感觉。这一个月来，他查阅了无数的典籍，可魂器本身就是一种极其隐秘邪恶的高深魔法，从古至今研究过魂器的人就极为稀少，更别说Harry这种意外产生的活体魂器，那完全没有前例可以参照。除掉魂片的方法Snape至今毫无头绪，所以他说不出什么安慰的话来，当然，他本身也不是一个会去安慰人的人，“所以，Snape教授，我需要想您道歉。”Harry后退一步，认认真真鞠了一个躬，“上学期乃至暑假，我的行为想必给您造成了不少困扰，是我考虑不周全。”

　　“一个连自己的性命都无法保住的人，是没有资格对别人说爱的，是我自不量力了。如果逼您接受了我，那才是对您的不负责。对不起，教授。”Harry抬起头，嘴角带笑，脸上却是毫不掩饰地绝望，绿色的眼眸中有着晶莹的闪光，“不过，我不会放弃爱你，我会一直在您身后保护您，做一个尽职尽责的小猫。但我不会再纠缠，非要获得您的爱。除非，我能保证我可以活到您的生命终结的那一刻。”

　　Snape的眼睛猛然瞪大了，他惊慌地发现，这个对待外人永远谦和微笑，对待他总是充满活力与喜悦的少年，眼角正有两滴泪珠不受控制地滚落下来！

　　 作者有话要说：真的好感动……有好多亲亲安慰我，感觉，好幸福……谢谢大家！鞠躬！

　　话说昨天那位说的念力和念动力的问题，偶文里是一个东东！偶放在里作者有话说那儿解释了一下，假如也有亲亲不明白，可以去那边看。

　　最后，偶们一起念：小哈是好猫！是好猫啊啊啊啊……叹气 





 

72、狡猾的小倔猫


--------------------------------------------------------------------------------
　　哈利是一只狡猾的小猫，也是一个优秀的猎手，还是一条融合了狮子的勇猛无畏属性的阴险小毒蛇。他对Snape说的每一句话都出自真心，可在每一句话的背后，都留下了小小的陷阱。

　　他告诉Snape，他愿意离开，愿意放弃，是因为他无法确定自己能够活到最后。

　　可惜，这个前提并不成立。魂片虽然对于绝大多数人是个祸及生死的大麻烦，可对他来说，只是什么时候下嘴吃掉的小问题。就算吃的不甘不愿，甚至有点心理障碍，但无可否认，魂片的存在丝毫无法影响到Harry的性命。

　　所以，保证他“活到Snape生命终结的那一刻”，是一个很容易达成的条件，除非战后又冒出来什么天灾人祸，又或者他天生短命英年早逝，否则Harry很难想象自己会比年长他二十岁的蛇王更早离世！

　　所以他完全可以继续纠缠，因为那个“除非”，实在太容易实现。

　　这就是小猫的诡计。

　　示敌以弱，以退为进。

　　情场如同战场，常规的“水滴石穿”战术在如今时间紧迫的情况下并不适用，乱世需用重典，也就不能怪小猫下猛药，净出些歪招绝招了。

　　看似远离，只是安安分分当他的宠物，但这也阻断了Snape对他的拒绝。悲哀的命运，伤心的泪水，只是希望“能够保护自己所爱的人”这种类似于遗愿的最后请求，Harry相当自信Snape看在“必死之人”的份上，会愿意退让一步。

　　先回到豹子先生的怀抱，静静潜伏等待时机，再在最恰当的时刻收拢罗网，下一次，定要一举将豹子先生整个拿下！

　　向来懒得动脑的小猫，在有关豹子先生的问题上，却总是格外的敏锐！

　　所以，他在Snape怔住的下一秒，又是一道惊雷扔了过去。

　　“既然我已经死定了，我只希望，我爱的人可以好好活着，活着看世界的风景，活着做他想做的事情，甚至，忘了我也不要紧，只要他能平安喜乐。为了这个目的，我可以不择手段，哪怕以命换命，哪怕最后让他怨我恨我，我也一定会护达成！您大概也知道，一个Potter对于所爱会有多么的执著。”

　　温柔一笑，苍白的脸庞上还有着泪水留下的痕迹，少年的神情却格外的坚定，晶莹剔透的绿眼中透着对未来无比美好的憧憬，仿佛那份悲伤绝望也被要希望所掩盖。那是一种一往无前的决心，不会被任何事物打消，也不会被任何事物抹煞。

　　Harry知道，他的豹子先生是游走在生死间的双面间谍，这种极度危险、朝不保夕的身份很容易让他犹疑退缩。无法活着爱自己爱的人，不仅仅是Harry可能面对的问题，也是豹子先生的一块心病。

　　那就拿自己的生死来威胁好了。

　　就如同豹子先生放心对他撒气是因为知道他绝不会还手，Harry也很清楚，相比起自己，豹子先生绝对更重视他的小命无数倍！

　　用自己威胁对方，其实也是一个很温馨有趣的小游戏。

　　这样的气氛已经不适合在继续讨论学业上的问题，Harry拿回笔记，合了合眼，擦干净泪痕，脸上又恢复一贯的温和谦逊的表情，微微躬身，大步离开了地窖。

　　Snape完全没有在意，只是愣愣地看着地上两团小小的水迹，脑海里一遍又一遍回放刚刚那两滴泪水滚落脸庞、砸在地上的情景。他还是有些没有回过神来，Harry是什么意思？因为心知自己作为魂器最后会死，所以，决定放弃追求，改成暗中守护？

　　笑话！

　　他，Severus?Snape，本世纪最年轻的魔药大师，斯莱特林的院长，强大的黑巫师，黑魔王曾经的得力手下，Dumbledore用得最顺手的双面间谍，需要一个小鬼的保护？

　　即使在恼怒中，Snape也无法否认，在少年说出那些话的时候，除了震惊、悲哀与恼火外，他的心底深处，似乎有什么东西正在慢慢萌发，那种仿佛浸泡在温水中的感觉，让他不知所措。

　　从来没有人像他的小猫那样，一次又一次向他表白；从来没人像他的小猫那样，坚定不移告诉他，他会保护他；从来没有人像他的小猫那样，哪怕牺牲自己，也想要救赎他……

　　这种让心头又酸又暖的奇特感觉，让这位总是独立支撑一切，熟练于利益交换，甚至习惯奉献自己而得不到回报的蛇王完全茫然了。

　　为什么，为什么会有人这么对他？

　　难道，真的像那个小鬼说的，因为，爱？

　　Snape情不自禁打了一个寒颤，下意识地握紧了魔杖，他不能想象这个词语落在他的身上。

　　可小家伙说的，Potter对于所爱的执著……

　　他的确知道。哪怕他无比憎恨当年的James?Potter，他也必须承认Potter的毅力——无论被Lily拒绝多少次，他都会如同牛皮糖一样，在下一次见面时又锲而不舍地粘上去，无论被如何拒绝赶走，他都决不会气馁，死缠烂打直至成功。

　　甚至，死亡，是的，哪怕死亡也不能阻挡一个Potter的决心。Dumbledore告诉过他，Potter是挡在Lily身前死去的。他虽然没有保护好Lily，但他的确尽到了他的最大努力。

　　这就是Potter的爱么？

　　Snape向后缩了缩，靠坐在椅子里，他有些莫名的恐惧。无论是爱，还是别的什么，都是他承担不起的，也不该承担的。他应该严词拒绝小鬼的妄想，可是，那种凝视着生命中最后一线光彩的眼神，让他说不出那些刻薄的词语。

　　最重要的是，他实在太熟悉这只倔强地小猫了。

　　小猫拿下的主意，是绝不会更改的。

　　从小猫还是一只奶香小白面包的时候起，小家伙就向他的豹子先生展示过他的决心和毅力——无论是锲而不舍的靠近，还是自发进行的、从不中断的力量训练。Snape从来不知道还有别的小鬼，在那么年幼的年龄，可以为了一个自己都不确定结果的目标，而坚持那么久。

　　乃至后来，去年整整一年的宠物生活，无论饲主的态度如何，小猫始终没有半分疏远；禁林里如影随形的保护，在小猫后半年明显虚弱的情况下都不曾有过一次差错；幻影移形的学习和门钥匙的制作，也只是为了能和他多一点相处的时间；抢先拿走冈特家的戒指而将自己陷入幻象，只是阻止他涉险；甚至被他拒之门外后，还依旧想尽一切方法靠近，就算Snape的目光从不落在他的身上……

　　太多的事情昭显了小倔猫的决心。

　　Snape根本不觉得自己的拒绝会有什么作用。没错，那是一只乖巧地小猫，饲主的命令总被很好的贯彻，可那也是一只不听话的小猫！小猫的顺从只建立在没有冲突的情况下，而一旦小猫打定主意，妥协地，永远都是他。

　　长长叹了一口气，我们的蛇王大人的确茫然了。

　　院长大人很迷茫，但造成一切的Harry在离开办公室后，就步履轻快地走向寝室。

　　事情远没有Snape想象的那么糟糕，一切的一切，不过是Harry用来刺激豹子先生的小手段。

　　他的豹子先生实在是别扭得厉害，好端端的却怎么也不肯坦诚一点儿，总要把自己埋在自责愧疚的深渊里不肯爬出来。就算Harry主动靠近，他也要竭力躲避，甚至会想出一些Harry根本觉得毫无意义地借口来拒绝。什么害死了他的父母，什么食死徒的身份，什么比他大上二十岁，什么阴沉油腻不讨人喜欢，Harry用脚趾头都能想到那些烂的不能再烂的借口。他都不介意了，豹子先生干嘛那么纠结！

　　所以，Harry也只能借助一些危险努力营造契机，逼得豹子先生正视他们之间的关系。

　　上次冈特老宅之旅，Harry事后回味了无数遍，热吻过程中被他忽视过去的Snape的某种“奇特反应”，给了Harry不小的信心。

　　就算不说那个，一天之内的两次亲吻中Snape越来越投入的反应，也足够说明他并非是落花有意，流水无情。

　　既然不是单相思，那还有什么好犹豫的？手段什么的，不过是为了促使豹子先生下定决心罢了。

　　于是，在Harry同学的心里最好的催化剂，黑魔王大人，就被算计进来了。

　　这么说来，魔王大人其实挺悲剧的……

　　心情很好地溜达回宿舍，向Draco讨过日记本，Harry坐在桌前开始写写画画。既然Voldemort的复活被提前，显然对日记本的某些处理也需要提前了，对付魔王，还是让魔王自己上更好。

　　至于复活，让Harry选择的话，他自然不想要用坩埚煮出一个魔王，这种场景，想想就让他觉得很惊悚。尤其，煮出来的还是个蛇脸魔王，哦，梅林啊，哪怕是看在Draco的面子上，他也不能让这么有碍观瞻的东西出现！毕竟他可不清楚，煮出来的丑八怪Voldemort是因为灵魂残缺附身于蛇所以毁容，还是那个复活的配方本身就有问题？

　　甚至材料之一“仇敌的血”，他都觉得难弄，他是应该自己献血呢，还是应该暗算校长偷血？

　　好在魔物的灵魂经过一个暑假的时间又被他消化掉了一小部分，其中似乎就有某种帮人复活的方式。Harry还是决定研究清楚那种方法，再让少年Voldemort复生，反正有契约的存在，Tom只会是个不错的助力。

　　研究到宵禁时分，Harry爽快地把日记本抛给了Draco，看着小铂金贵族紧张兮兮地扑过来接住，随即精致的小脸上满是纠结，似乎想要把日记扔到一边去，又好像有些犹豫，这种复杂的表情让Harry忍不住好笑。

　　明知道魂器才不会被随便摔坏，还这么紧张日记本，看来小龙还没下定决心啊。Blaise同学，还需努力！

　　Harry翘起嘴角，拿起隐形衣，打开房门准备以夜游的名义继续去地窖蹭床。经过今天这番表演，他亲爱的Severus应该会放他上床了吧？恩恩，不错，总算可以有个优质的睡眠了！

　　“Harry！”

　　就在Harry握住门把手的时候，Draco忽然在背后喊了他一声。

　　“嗯？”Harry顿住脚步，疑惑地转头，随即看见小铂金扭曲而奇怪的表情，不由好奇，“怎么了？”

　　“我想问，我是说，”Draco咽了口口水，似乎想起什么可怕的事情一般，深呼吸了一下，才终于说了出来，“关于你的秘密情人，你愿意告诉我们了么？”

　　审视地打量着Draco，Harry的表情高深莫测，随即，他笑了出来，绿色的眼眸里透着几许不怀好意：“如果你们坚持的话，明天下午下课后，叫上Blaise，我想你也不会隐瞒他，我们去八楼聊聊。正好，有些事情想请你帮忙。”

　　看Draco表情似乎已经猜出了某些端倪，那索性坦白好了。作为Severus的教子，也许他会有某些关于教授的好情报？

　　此外，Harry也非常期待他宣布答案后Draco和Blaise受惊的表情！

　　人生啊，果然充满乐趣！

　　溜入有求必应室变成猫咪形态的Harry，猫脸上带着诡异的笑容，兴冲冲地向地窖蛇王的地盘进军！

　　 作者有话要说：折腾至今，Lily什么的，已经成了天边的浮云啊浮云……谁叫小猫总是一个接一个的快动作，让教授反应不及了涅……

　　话说，昨天那章大概欺骗了不少亲亲的感情，看过今天这章之后有没有抽打小猫的冲动涅？嘿嘿……

　　 


 

73、受惊的小动物


--------------------------------------------------------------------------------
　　清晨时分，Harry猫从Snape的怀抱里醒过来，感受着贴在自己背部的大手带着暖融融的热量，小猫惬意地眯起了眼，几乎就要喵喵叫。

　　果然，和豹子先生睡在一起，总能一夜好眠。

　　昨晚宵禁之后溜到地窖办公室，即使他没有用蛇语下命令，美杜莎门把手也没有阻拦他的进入，看样子是Snape已经默许了他的到来。于是Harry猫安安心心蜷缩在批改作业的蛇王脚下，闭目凝神。

　　虽然不情愿，但魔物的灵魂和力量对他的确是大补品，既然必须得吃下去，又何必犹犹豫豫。将意识沉浸入意识之海的深处，继续把属于Voldemort的灵魂碎片隔离开，慢慢消磨吞噬着魔物的灵魂，感受着其中蕴含的力量和某些规则，如果不是那些不属于自己的情绪的干扰，这样的学习和增强实力过程也算得上愉快。

　　直到轻微的响动惊醒了Harry猫，小猫着迷的看着自家主人优雅的挥舞魔杖，快速收拾好东西，黑袍翻滚，大步踏进卧室，每一个动作都带着独属于蛇王的气势，小猫微张小嘴，粉色的小舌头都露出一截，绿色的猫眼里简直又要冒出朵朵桃色的鲜花！

　　然后是更衣沐浴，虽然Snape照旧把他阻拦在浴室之外——这让眼巴巴地跟过去，却重重撞在门上的小猫痛喵了一声——但并没有拒绝他爬上床！

　　所以，小东西立刻把撞痛的脑袋置之不理，开心地钻进被子里打滚，闻着床上属于Snape淡淡药香，Harry猫几乎要感动得落泪！

　　喵！他已经一个月都没有上过豹子先生的床了喵！

　　感受到饲主大人站在床边犹豫了一下，还是躺了下来，把小猫揽回怀里，Harry猫几乎想立刻变回人形，扑过去狠狠亲吻他可爱的豹子先生！

　　好在最后一丝理智控制了他的举动，他也只是尽力往Snape的睡衣里钻了钻，在鬼鬼祟祟的小爪子放到温热光滑的肌肤上后，便乖觉地收手不动，没有再去寻找他的“红豆蛋糕”，而是任由蛇王大人按住他的背脊，控制住他的行动。

　　舒服地打了一个呼噜，小猫蹭蹭饲主的胸膛，听着熟悉的沉稳的心跳，陷入了久违的完美梦乡，梦里，有一只美味的别扭豹子……

　　Harry轻手轻脚跳下蛇王的大床，尽量不惊动Snape的安眠。他已经习惯了比正常人少的多的睡眠时间，能够睡得那么香，哪怕再短一点，也足以提供他一天的精力。

　　走出卧室，变回人形，披上隐形衣往寝室走。地窖的保护咒相当完善，这也是Harry可以放心变形的地方之一，以前担心被Snape发现，现在全说开了，只要不是当着面变身，引发某些尴尬，别的倒也不用烦恼了。

　　回寝室的路上，昨天完全被“如何算计豹子先生”占据的脑袋瓜开始正常运转，最近忙着计划的那些关于魔物的实验也开始在头脑中盘旋。

　　其实Harry已经有所收获。

　　昨天是开学的第一天，除了Sprout教授的草药课以外，还有和格兰芬多同上的保护神奇生物课。半巨人Hagrid果然牵出了足足十二头鹰头马身有翼兽。

　　虽然在禁林里也游荡了不少日子，不过这种生物Harry还的确没见过。也许因为它们的药用价值不足？所以Snape还没没带着Harry猫去过它们的领地过。

　　这些神奇生物有马的身体、后腿和尾巴，但它们的前腿、双翼和脑袋似乎是鹰的，它们有钢铁样颜色的利喙和明亮的橘色大眼睛，脖子上都围着一个浓密的羽毛领子。他们前腿上的爪子有半英尺长，看上去相当凶悍。

　　对比一下这些大家伙的利爪，Harry又不由默哀起自己化兽后连指甲都没有多长、连老鼠都拍不死的嫩嫩的小爪子。虽然那个体型帮助他吃了不少豆腐，但战斗过程中，除了更灵敏一些，其实起不到多少优势，他本人可更偏好大型动物。

　　不过，似乎他体内的魔物就是某种大型魔兽。从他现在已经了解的属于魔物的能力来讲，说不定以后他也可以借助魔物的灵魂，用魔力和念力推动幻化出它的原形，就如同狼人在月圆夜的变身一般。

　　只是不知到这个过程和阿尼玛格斯有没有什么关联。毕竟，Harry可没有忘记，当初他练习阿尼玛格斯的时候屡屡失败，就算在魔药的帮助下成功了，也总觉得自己的形态并不是最适合自己的。说不定，就是魔物的灵魂在作祟？

　　虽然巫师的阿尼玛格斯形态是固定的，而且一生也只会有一个，但如果是出于灵魂上的改变，那么形态会否发生变化呢？

　　就在Harry思考着这些问题，并且随意吞噬魔物灵魂的时候，Hagrid也邀请大家接触这些鹰头马身有翼兽。

　　Draco倒没有如同原著里那般故意挑衅，惹出麻烦然后受伤，他与Hagrid的关系在经过龙蛋事件后没有那么糟糕，尤其他最近的注意力全在Blaise和日记本身上，连一年级时热衷的逗弄小狮子的游戏都停止了，更别说这些野兽。

　　但意外在Harry上前的时候出现了。

　　严格来说，那算不上什么意外，甚至可以说是很有趣的情景。

　　Hagrid鼓励学生们接近那些怪兽，向他们鞠躬行礼。怀着对大型生物体型的怨念，和试验有关魔物灵魂的心理，Harry一边加大了对魔物灵魂的吞噬，一边悄悄试探着放出某些气息，主动上前。

　　于是，逗趣的情景出现了。

　　Harry往前走一步，那只名叫巴克比克的鹰头马身有翼兽就后退一步，Harry再前进一步，那只怪兽又扇扇翅膀往后退了一步，就好像那个在他面前纤细瘦弱的男孩儿是什么洪水猛兽一般。当Harry不耐烦地皱眉，接连迫近几步的时候，那只怪兽居然“嘎嘎”的大叫几声，猛然挣脱了Hagrid手中的锁链，掉头展翅往禁林里飞！那样子怎么看怎么像落荒而逃！

　　Harry好奇地看着Hagrid，而此刻半巨人脸上写满了糊涂，黑甲虫般的眼睛使劲眨了又眨，蓬乱的脑袋也左右晃了晃，粗壮的胳膊无措的挥舞了几下，他实在想不明白他高傲勇猛又十分可爱的巴克比克为什么会忽然溜号！

　　学生们也都傻了眼，惊讶地盯着一脸一脸迷茫的Harry，这个一看就很厉害的大怪兽，居然这么仓仓皇皇地逃走，就好像靠近他的救世主少年是什么更恐怖的怪兽一般！

　　“抱歉，Hagrid，我想，巴克比克大概不是很喜欢我。”少年耸耸肩，满脸无辜，就如同刚刚放出魔物气息恐吓巴克比克的不是他一般。

　　“哦，不怪你！Harry！你是个好孩子！大概巴克比克有什么事儿急着离开……”半巨人嗓门倒是够大，可惜话语断断续续，解释的理由连他自己都不是很相信。

　　Harry佯作沮丧地垂头走到一边，心里却在暗暗惊异，看来魔物的品级大概比他想象中还要高等，否则不会只是这一丝丝残存的气息，就吓跑了那么一只怪兽！

　　只是巴克比克的反应这么奇怪，也许这件事情会被Dumbledore盯上。好在没听说过Dumbledore还会什么鹰头马身有翼兽语的，想来那些生物们也解释不清楚所谓气息的问题，暂时不用太担心。如果这只辛勤的老蜜蜂要找他喝茶，他还是老办法装傻装无辜，一问三不知好了，反正这事儿本来也没有别的什么破绽。

　　看来魔物的气息还是蛮有用的，至少面对神奇生物的时候能起到威慑作用。假如去年他就掌握了这项能力，在禁林中来往一定可以更加轻松。Harry考虑着对魔物残存意识的更深层次的发掘和利用，想要捍卫他亲爱的豹子先生，干掉脑残黑魔王，还要摆脱爱算计人的Dumbledore，没有实力可是什么都做不到的。

　　回忆结束，Harry也回到了寝室，收拾课本，准备去大厅用餐。

　　上午有Mcgonagall教授的变形课，还有无比催眠的魔法史。下午则有他众多选修课中唯一想上的那门课程——古代魔文。虽然Harry已经对此提前研究过，但有教授指导总是更好的。

　　Harry没有选择更多的课程，学校规定必须有两门以上的选修课，既然这样，他就不会花费更多的时间在更多课程上。他总是时间不够用，能多攒出一点时间研究黑魔法和魔物的灵魂，总好过贡献给课堂和作业。

　　想起下午还和Draco和Blaise有约，Harry不禁挑起了眉梢，他非常好奇“Severus”这个名字出来后，这两条小蛇的反应。

　　下午两节课后，三条小蛇齐聚有求必应室。

　　“Harry，你终于准备坦白你的秘密恋人了？”小铂金贵族刚刚坐定，完全不理会桌上的茶点，蓝灰色的眼睛闪耀着好奇的光芒。

　　“没错，你们不是好奇很久了么？”Harry微笑，向Blaise点头示意，“这些小点心味道不错，这个时候正适合下午茶会。”

　　“Harry！我们现在对于茶点没有半点兴趣！”Draco叫了起来，随手端起茶杯喝了一口，不依不饶地追问。

　　“好吧，答案很简单，你们大概也猜到了，没错，”Harry笑眯眯地公布，“就是我们的院长大人，Severus?Snape。我追求的就是他。”

　　“扑”！

　　对面的两条小蛇彻底石化了。

　　舒舒服服靠坐在有求必应室里的大沙发上，Harry好整以暇地抿着杯子里的茶水，纯正的绿茶，不加糖不加奶，清香扑鼻，是他特意找家养小精灵要求的，正是难得的享受。

　　遗憾地看了眼茶几上的点心，那些精致可爱的小东西已经被两个小贵族毫不贵族的喷水行为完全报废了。

　　算了算了，能看到好戏，这点浪费可以忽略，反正他早有准备。小猫叼起一早藏到一边的另一盘点心，美美的吃了一口，眯缝起眼，继续看着两条保持石化状态的小蛇。

　　“嗨，嗨，回魂了！难道我的心上人是他就这么难以接受？”Harry不满地瞪了两人一眼，就连有所猜测的小蛇都是这种表情，他很难想象事情公布之后大众的反应，希望不要让他的豹子先生不舒服才好。

　　“不是难以接受，”还是Blaise先回过神，他苦笑了一下，安抚地拍了拍保持震惊状态的Draco，“只是有点，难以想象，对，就是难以置信。”

　　“幻觉！一定是幻觉！”Draco被Blaise一拍，倒是解除了石化状态，随即大叫起来，“刚刚一定是我听错了！怎么可能是我教父呢！”

　　受惊过度的小龙同学已经拒绝接受现实了。

　　“可是，我爱上的的确就是Snape教授啊！”Harry眨动着纯洁无辜的绿眼睛，“Severus好有气势，又好帅气，对我也很好，这么一个优秀的男人，我喜欢他有什么好奇怪的？”

　　“帅气？很好？”这是两条小蛇的合奏。

　　情人眼里出西施啊，可怜的小蛇，你们不能用自己的标准来看待花痴猫心目中的教授。

　　“当然了！难道你们不觉得么？”小坏猫双手交握胸前，故意用一种梦幻般的语气吟唱，“他是我生命中的阳光！他是我梦寐以求的另一半！哦！梅林啊！我来到这个世界就是为了追寻他的足迹。看到他，我的灵魂都在震颤！”是的是的，小猫来到魔法世界就是为了捉到他亲爱的豹子先生！

　　Harry的灵魂颤抖没颤抖我们不知道，对面的两条小蛇已经抖得宛如秋风中凋零的落叶，瑟瑟缩缩盘成了一团……

　　撇过头偷笑了一下，Harry转头看向Blaise：“Draco不知道也就罢了，你不是还帮我研究过怎么写情书的么？上学期我都寄了那么多封，我还以为你们早就猜到我送情书的对象是Severus呢。别那么惊讶好不好？”

　　“情书？！”Draco的惊叫几乎要刺破屋顶，搂着他的Blaise苦着脸揉了揉耳朵，看着坏笑的Harry，心知肚明这个家伙就是想看他们的好戏。

　　可是……

　　他们又有什么办法呢？

　　如此惊悚的消息，哪怕早有心理准备，也不是能够随随便便接受的啊……

　　 作者有话要说：偶没弄清楚斯莱特林三年级的课程表，如果大家不介意的话，偶就随意了，反正估计也就这章提及课程，假如有所出入，就当做蝴蝶效应吧咳咳……顶着锅盖遁走……

　　PS：如果偶写的出来的话，明天中午12点半大概会加更一章教授番外……亲们明天中午可以来看看。

　　PPS：潜水的亲亲们都出来换换气吧！嘻嘻……

　　 


 

番外 Severus（八）


--------------------------------------------------------------------------------
　　小家伙的炼金术居然真的不错。

　　眼看一道突然袭来的“昏昏倒地”被挂坠上的保护魔法无声无息地抵消，Snape在恼怒之余，心思却转到了这个上面。

　　他不觉得小Potter是要对他不利，那么，就装作昏迷好了，正好看看他在耍什么花招！

　　嘴唇上湿润的，温暖的，轻柔的，仿佛被羽毛轻轻拂过的滋味。

　　Snape紧闭着眼，一时的失神过后，他已经来不及，也忘记推开那个居然敢凑上来吻他的少年。

　　那个吻，温柔，郑重，带着一种仿佛告别一般的忧伤情绪，又仿佛是在膜拜一件最珍贵的宝物，小心翼翼地，描绘着他的唇线，仔仔细细地舔舐，磨蹭，带着一种让人心尖都酥软的奇特滋味。

　　淡淡的红晕渐渐浮现在蛇王苍白的脸颊上，Snape无比懊恼刚刚伪装昏迷的决定，如果不是想看看小Potter在弄什么花样，他也绝不至于陷入现在这种境地！

　　这个时候醒过来？梅林啊，他宁愿装做什么都不知道，什么都没发生！

　　唇上捣乱的小东西终于离开了，Snape很想长舒一口气，可显然，这么做并不明智。

　　“Severus，我爱你，希望，还能完好的回来见你。”深呼吸的声音，有些茫然无措的语调，还有话语里的意思……

　　这个小鬼又要去浪费他的小命？

　　Snape头脑里名为“理智”的那根弦砰的一下断掉了！

　　“Harry?Potter！”蛇王猛然坐起，大声嘶吼。

　　“啪！”背朝着他的少年忽然变成一个黑色的小毛球掉落在递上，四仰八叉地躺着，小尾巴使劲地左右摇摆，用力翻过身来。

　　“给我变回来！”

　　该死的这只猫居然还敢给他装傻？都被逮个正着了，还敢装作什么都不知道的样子？当他是白痴吗？！

　　Snape磨牙，他真想一把掐死这只该死的小猫！

　　恼羞成怒的蛇王拎起小猫，用力摇晃，该死的小家伙，今天非得把他逼出来！没错，小东西是能够抵抗魔咒，但他就不信他晕头转向的时候还能用他的奇怪能力！

　　甩甩甩！蛇王大人有力的手腕勤劳的摆动。很好，小猫的眼神已经一片迷糊，Snape心满意足地把小猫往床上一抛，一个反阿尼玛格斯的咒语立刻打了过去。

　　黑发绿眼的少年摇晃着晕呼呼的脑袋，抬起头迷茫的看着怒瞪着他的蛇王。

　　随即，一抹羞涩闪过小家伙的脸颊，他的小脸立刻红得仿佛熟透了的苹果，这样看来，小鬼其实挺可爱的。

　　Snape嘴角抽搐了一下，压下心头诡异的念头，可很快，小Potter的尖叫让他不需要再做这种努力。

　　“Snape教授！你刚刚没有拒绝我的亲吻！是不是同意我的追求了！啊啊啊！你终于同意了！”

　　梅林的吊带裤！这个见鬼的家伙哪只眼睛看见他同意了？

　　刚刚只是意外！意外！

　　死皮赖脸的家伙永远都是他的克星，这点Snape心知肚明。Dumbledore是这样，所以他不得不一次次熬制各种各样有用没用的药水，包括防蛀牙药水！Malfoy那只孔雀也是这样，所以他总是无可奈何地为他提供美丽药剂。那只绿眼的小巨怪更不例外，所以他永远拍不走那只喜欢赖在他身上的小！色！猫！

　　因此，在被小Potter扑倒在床上的时候，虽然一直用力挣扎，Snape的理智已经告诉他，这一局，他又输了。

　　不明真相的小Potter又一次对他解释了有关魂器的事情，不同于第一次时的震惊失措，冷静下来的Snape听出了更多的东西。

　　可是，魂器！这是魂器啊！

　　Snape深呼吸，让自己生疼的心脏恢复平稳，竭力让自己冷静下来。

　　该死的！魂器！

　　居然是魂器！

　　Harry居然是一个魂器！

　　他也根本无法理解，那个该死的小崽子为什么还可以若无其事的嘻嘻哈哈打打闹闹，他明明清楚魂器的下场只有一个！

　　那个小家伙，怎么就可以轻描淡写地说着必须死亡的结果？他怎么可以去死！

　　他根本无法想象，这个活蹦乱跳的小家伙失去生命，再也不能喵喵乱叫，再也不能乱爬乱跳，再也不能绞尽脑汁往他的卧室里溜，而是冰冷僵硬地倒在地上，如同他的母亲。

　　Lily，他挽回不了Lily的生命，可他决不能眼睁睁的看着Harry也走上这条道路！

　　拗不过无赖的Potter，Snape不甘不愿地带着他幻影移形。

　　看来小Potter说的的确是实话，他准确无误的找到了那个布满陷阱的地方。

　　果然是黑魔王的手笔。

　　如此强烈的魔法波动被拘禁在狭小的范围之内，这些诡异莫测的防御攻击魔法，让Snape恨不得抛开所有事情留在这里仔细研究！除了魔药，黑魔法是他唯一的喜好。

　　可跟小Potter那条小命比起来，Snape也只能遗憾地看着那些魔法，他不得不用最快的速度解决掉这些东西。

　　应该说不愧是动作永远比头脑快的狮子后代么？Snape恼怒地瞪着地下室的入口，犹豫着现在跳下去是否明智。

　　他就不该大意的！

　　这只倔强地小猫，他所要达成的事情，从不会因为任何阻挠而失败！就像他不得不带着他来到小汉格顿村，就像他不得不带着他进入冈特老宅，就像在他反应过来之前，那个胆子比天还大的小鬼已经鲁莽地跳进了地下室！

　　事情已经发生，懊恼不能带来更好的结果，Snape只能紧张地看着小Potter两眼无声地望着前方，僵硬地举着右臂，右手握拳，那个魂器大概就在他的手掌内。

　　可是！为什么！为什么那个小鬼会忽然扑过来吻住他！

　　不就是一个诱惑魔法么，为什么该死的小Potter会不顾一切缠在他身上，甚至完全限制住了他的行动能力，“你是我的，Severus……”

　　喃喃的低语穿入Snape的耳朵，却让他火冒三丈！尤其那个毛茸茸的脑袋，还有那条不断往他的嘴里挤的舌头！就算他咬紧牙关紧抿嘴唇，也挡不住那条毅力非凡的舌头！

　　这个该被阿瓦达一万遍的混蛋！

　　Snape始终无法相信，那个纤细瘦弱的少年会有那么大的力气，居然能困住他，让他动弹不得！

　　Snape拒绝回忆后面的事情，没错，他们成功抵御了那个魔法的诱惑，破解了那个诅咒，可该死的，为什么他们在滚出老宅之后，还亲吻在一起？

　　梅林的袜子！为什么他没有果断地推开小鬼？反而……

　　迷失在其中？

　　不！不可能！

　　肯定是那个戒指上的黑魔法也对他产生了什么影响！

　　羞恼地怒瞪着身上不听话的某一部分，Snape完全无法想象，一个十四岁的小鬼的亲吻，居然会让他……

　　会让他有了反应！

　　该死的难道他是个恋童癖！

　　被自己这个诡异的发现困扰住的蛇王，在小猫轻轻的一句挑衅，或者准确的说是“挑逗”—— “Severus！你好热情啊！”——之下，终于控制不住自己的怒火：“统统石化！昏昏倒地！粉身碎骨！神锋无影！”

　　这只摔不死打不烂的小猫，正适合让他发泄火气！

　　剩余的假期，Snape完美地落实了最初的计划，他完全隔离了那只小色！猫。

　　他需要时间专心研究，没功夫陪小Potter玩所谓的“主宠互动”，或者“爱情游戏”。

　　而这只头脑发热、莽莽撞撞、色胆包天的小猫，也需要得到一点教训！

　　除了要及时给门上补上一打锁门咒和静音咒，除了每晚不得不忍受哀怨地猫叫和绿油油的猫眼凝视，Snape的假期生活似乎恢复成了一年前的情景。

　　熬煮魔药，研究黑魔法，当然，他现在几乎把所有的注意力都放在了有关“魂器”的黑魔法上面。可惜，这实在是一个太过偏门邪恶的魔法，就算以Snape的阅读量，他也不能弄明白这个魔法的原理，更没有找出在不伤害本体的情况下消灭魂器的方法！

　　可是，Snape并不相信结果只有这个！

　　冷静下来的Snape仔仔细细回忆过小Potter两次叙述的内容，的确，那个小鬼什么都没提及，但他还是相信，其实这个狡猾的小猫已经掌握了某种消除魂片的方法！

　　是的，那个小鬼可以用一条毒蛇就轻描淡写地消灭了戒指上的魂片，那又怎么确定他没有别的后招？小猫身上的意外和惊喜总是层出不穷，哪怕Snape看着他长大，现在都不敢断言他完全了解他所有的手段！

　　就比如那条可以破坏魂器的小蛇，那种体型颜色，Snape至今尚未找出小蛇的种类！小猫几乎天天在他眼皮子底下打转，可是Snape还是不知道他是什么时候收服了这样一条极度危险的宠物！

　　那只狡猾的小猫虽然倔强爱冒险，但绝不是一个没有头脑的笨蛋傻瓜，Snape坚信，解决活体魂器的方法一定是有的，只是它还隐藏在某个秘密的地方，需要他仔细寻找！而那只先走一步的小猫，说不定已经有了隐约的线索！

　　完全不告诉他，是怕他最后失望，还是为了装可怜？

　　Snape很难判断，因为一个忽然发疯对着他进入发情期的Potter，一个居然长了脑子的Potter，一个混进斯莱特林学会了弯弯绕的Potter，弄起手段来绝对难以预料！

　　那么，继续冷处理好了，那只肆意妄为小家伙，需要知道饲主的尊严不容侵犯！

　　 作者有话要说：最后一句偶抽风了……亲亲们见谅哈！

　　所以说，蛇王大人其实也是很精明的……所以小猫暑假的杯具生活，有一半是记仇的蛇王故意弄出来整他的……叹气……也就是因此，直到开学Harry的表演后，Snape才会错以为Harry最终没有找到解决方案，最后心软了……

　　话说这俩蛇绕弯弯偶都晕了……切换思维切换得偶想死啊啊啊啊……

　　 



 

74、忙碌＆变身


--------------------------------------------------------------------------------
　　Draco和Blaise被Harry要求在他完全得手之前暂时保住秘密，此外Draco还被Harry赋予了一项“光荣的”任务——向他的父亲Lucius?Malfoy，Snape目前唯一的好友——了解Snape少年时期的事情，以及Snape的喜好等等，并把消息及时传递给Harry。

　　Harry振振有词地解释：“我们是朋友，不是么？斯莱特林的友谊可是很珍贵的！所以我要追求人生幸福，你们也不可以袖手旁观啊。Blaise上学期帮了我不少，Draco难道你现在重色轻友，见色忘义？”

　　斯莱特林的友谊是这么理解的么？！

　　小铂金贵族郁闷地几乎吐血，有谁能无耻到这个地步？居然叫他指导Harry如何如何追求他的教父！他现在算是明白当初Harry说的“我一定会成为你的长辈”是什么意思了，可他真的一点都不想明白！

　　而Blaise，这位敢和黑魔王抢情人的强悍小蛇，每每想到他居然指导过Harry给他们最恐怖的教授、斯莱特林的院长大人写情书，他就有种一头撞死的冲动！

　　梅林啊，这可千万不能让Snape教授知道！去年看全校小动物们哀鸿遍野的样子，就知道院长大人对于情书是什么反映了，作为幕后黑手，如果被Harry供出去，他绝对绝对会生不如死！那还不如自杀更干脆一点！

　　不管小蛇们如何郁闷纠结，日子还得照过。

　　黑魔王的诅咒名副其实，Harry所有的黑魔法防御术课程都是灾难：一年级的大蒜头魔王，二年级的白痴孔雀，三年级的食死徒……

　　那个Moody的确是假货，Harry已经用活点地图证明了对方的身份，Bartemius?Crouch，他果然已经被他父亲从阿兹卡班偷渡出来，现在看来，老Crouch十有八九也已经被小Crouch施了夺魂咒控制住了。

　　不管是真Moody还是假Moody，似乎都不会对斯莱特林友好。Harry撇撇嘴，不知道作为一个堕落到蛇院的救世主，他会受到怎样的对待？是示好的接近，还是鄙夷的攻击？

　　斯莱特林的黑魔法防御术课程，不出意料，相当的糟糕。

　　假Moody皱着眉头，骂骂咧咧地教训了所有的学生，言辞中毫不客气地反复提及食死徒和黑巫师，某些侮辱性的词语让斯莱特林的小蛇们差点忍耐不住爆发起来。

　　但他对待救世主的态度却出乎了Harry的意料。Moody没有表现的额外亲近，也没有表现出某种厌恶，严格来说，他只是用一种极其诡异的眼神上下打量着Harry，仿佛在评估着什么一般。滴溜溜转动的魔眼让Harry后心发凉，Moody眼神中暗含的攻击刺探意味让Harry难受得直想对着他大喊“阿瓦达索命”。

　　Harry不太能理解那种眼神，反正肯定不会是真Moody的那种“爱恨难分”，难道小Crouch见到他是斯莱特林的小蛇，所以在把这个能打败黑魔王的家伙和黑魔王进行对比？毕竟Harry和黑魔王的相似之处的确不少。

　　忍不住抽了抽嘴角，Harry决定忘掉这个可怕的假设，即使他的直觉向来比较准确。

　　收拾东西，快速离开教室。Harry决定把时间花在更有意义的事情上——去图书馆找书和消化灵魂。

　　于是，Harry又恢复了前两年的行色匆匆踪迹难寻，别说那个假Moody，就是同学也极难逮住Harry的身影。除了课程和用餐，他的足迹只涉及地窖，有求必应室，禁林和图书馆，以至于他错过了Draco被假Moody攻击的好戏。

　　好在Draco并没有变成白鼬。总是形影不离跟在Draco身边的护草使者Blaise反应及时，猛的一拽使他避过了那次攻击，直直跌进了Blaise的怀里，反倒让他身后的一个无辜的拉文克劳学生成为了受害者。

　　看着在地上蹦蹦跳跳惊慌失措的白鼬，Draco的怒火几乎要实质化，连带着日记本内吃醋Blaise抱到Draco的小魔王也主动找上了Harry，商议能否教训教训“那个该死的、敢欺负他家Draco”的家伙！

　　Harry哑然失笑，Draco是不是魔王家的，目前可还没有定论，在Harry看来，Blaise的竞争力可一点也不少！不过气恼磨牙的魔王的确很可爱，这让Harry终于想起来，日记本里的Voldemort，也不过是个十六岁的少年！

　　再说了，如果不是当众被变形，他其实倒真想知道Draco的阿尼玛格斯会不会是一只白鼬！那个总是昂着脑袋装成熟的可爱小龙，如果能变成一只巴掌大小的小动物……哦，只是想想就让Harry心痒的厉害！

　　Harry的注意力并没有集中在这些琐事上面，忙碌依旧是他生活的主基调。学校的功课，黑魔法的学习研究，魔物灵魂的吞噬消化，对那个世界力量体系的总结归纳整理，从禁林弄些教授需要的魔药材料，甚至还要尽量督促自家饲主，不能因为工作和熬制魔药废寝忘食，累坏了身子！

　　是的，小猫同学深知睡眠不足的痛苦，他是仗着年轻，又有不同种类的力量淬炼身体，所以肆意折腾自己玩儿，可他又怎么能忍心看着豹子先生那么辛苦？豹子先生苍白甚至微黄的脸色，已经很说明他的身体状况远没有表面看来那么健康！晚睡早起，永远处于快节奏的生活中，不注意规律饮食，周末没课的时候，甚至能在坩埚面前呆上一整天！有时还敢直接拿自己试药！想到这里，Harry猫就恨不得一爪子把所有魔药全部拍碎掉！

　　可惜饲主的威严让小猫不敢对魔药下毒手，只能老老实实当药童，往来禁林收集材料。

　　于是乎，地窖里出现了猫咪版的“田螺少年”。趁着教授不在的时候，Harry猫会恢复人形，把学生们的作业按学院和水准大致分类，忍着恶心主动处理第二天上课要用到的魔药材料，熬煮简单却必须的常规药剂——Harry魔药成绩相当不错。当然，教授回来的时候，绕着他打转的依旧是那只乖巧的小猫，不过小猫会在用餐时间使劲拽住饲主的袍角，喵喵乱叫乱跳，非逼得自家饲主按时用餐不可。

　　当然，也不全是辛苦而没有回报。至少在小猫的不懈努力之下，夜晚睡觉的地点已经由教授的睡袍之外，成功发展到睡袍之内！

　　是的是的，随着稚嫩小爪子一点点的入侵，乃至半个身子的贴近，等到蛇王大人反应过来的时候，小猫已经紧挨着他胸口的肌肤，四肢大张黏在他身上，睡得无比香甜！

　　至于猫咪同学在睡着后有没有什么出格的动作，这就只有小猫和教授才知道了。不过如果哪天各个学院的分数掉得格外多些的话，想来那天小猫的日子也不会很好过……

　　日子就这般平平淡淡的过去了。没有魔法石，没有阿兹卡班的逃犯，没有什么特殊的重大讯息，除了假Moody偶尔会找Snape的麻烦，除了随着三强争霸赛的靠近而日益亢奋的小动物们，一切如同流水般平淡。

　　十月中旬的时候，Harry对魔物的消化终于告一段落——准确地说，他终于吃掉了其中最大的一块散魂。

　　难得的，周末的时间他没有消磨在地窖里，而是匆匆溜进有求必应室，他需要集中精神全力消化魔物灵魂内的规则，然后尝试能不能触发魔物原形的变身！

　　那可是Harry期待已久的实验。通过这段时间的不断努力，他已经基本确定了变身的可行性，变身后的模样他大概也心里有数。

　　“这一回，总可以压倒豹子先生了吧？”某只对自己娇小体型永远有怨念的小动物变回人形，远离屋内放置镜子的一角，闭目凝神，全力体会魔物形态变身的感觉。

　　不同于阿尼玛格斯变身的感觉，念力和魔力混在成一股冷热交错的气流，由内而外刺激着整个身体，头脑里魔物的形象越发清晰，强烈的兽性逐渐取代了Harry的神智。

　　Harry不去搭理有些被狂乱的意识冲击得有些混乱的思绪，集中精神默默在意识之海深处按照规则刻画着魔物变身的必要符文。感受着魔物的残灵和自己的灵魂越发靠近，引起已经被吸收的那一部分属灵魂的共振，狂暴的气息从少年的身上四散而出，慢慢的，少年伏下身子，四肢着地，淡淡的白光从身周涌出。

　　伴随着一声震天怒吼，有求必应室里，一只巨大的老虎取代了少年的踪迹。

　　“果然是大型动物，嗯好像还是白色的。”老虎摇了摇头，抬起前爪打量了一下，锋利的利爪闪着寒光。老虎张嘴低估，却惊讶的发现自己居然口吐人言！

　　“吼！真神奇，魔物变身居然会说话！”Harry虎努力适应着新身体，向着镜子的方向靠近。

　　应该庆幸Harry长时间以猫的形态生活，虽然体积变大了不少，但他很快就可以熟练使用新身体。

　　站在镜子前，Harry仔细打量着自己的新身体。

　　原来，是一只老虎，一只高大威武的老虎。

　　铜铃般的虎目透着凶悍，洁白的皮毛似乎透着光晕，毛发中因隐藏着的黑色暗纹，带着继续神秘的气息，宽厚的背部，强健的四肢，甩动雪白的如同鞭子一般有力的尾巴，强烈的破空声传来，听着就极有杀伤力。单从体型来看，比他熊一般体型的大狗教父还要大上几圈！

　　Harry虎顿时仰天狂笑起来。

　　当然，传出的声音却是一阵震耳欲聋的虎啸。

　　“不错不错，这个体型，扑倒豹子先生大概是没有问题了。”Harry声音不复以往的清朗，老虎的身体让他的音调变得低沉许多，甚至，还带着某种隐而不发的煞气。

　　“很好很好，这样的身体才有杀伤力。”老虎满意的在镜子前面转了几个圈子，“虽然不够可爱，但用来对敌，绝对比小猫咪的形态强！”

　　虎目微合，感受着身体内流动的力量。不止是念力，甚至魔力都在照常运转，抬起前爪轻轻摇动，念叨了一句“四分五裂”，巨大的落地镜立刻变成一地碎片。

　　完美！魔咒照样可以使用。

　　果然不愧是异界强悍的魔物，这种身体形态实在再完美不过。能够完全容纳并发挥所有的力量，如果让Harry选择，只要是战斗，他恨不得直接抛弃人类的体型！

　　腾身跃起，Harry感受着气流在身周涌动的感觉，大概是这个魔物本身就有飞行的能力，所以在天空晃荡的时候，Harry感觉比猫咪的形态还要惬意。

　　不过，这样的体型似乎对身体的负担不小。

　　等价交换的原则在哪儿都适用，强大的身体必然需要付出相应的代价。不同于Harry可以整日整日的变成小猫到处乱跑，不过试验了一小会儿技能，Harry就感到阵阵控制不住的疲倦充斥全身，眼前一阵阵的发黑，差点直接从半空中掉下来。

　　赶忙落地，收敛气息，压缩力量，白光闪过，黑发的少年无力地摔倒在地上大口喘气。好半晌，苍白到发青的脸庞上才恢复了几分血色。

　　果然，还是太勉强了。

　　Harry慢慢靠墙坐起来，思考着自己的新能力。

　　魔物的形态，果然不是人类的身体可以支撑的。只是维持变身形态也就罢了，如果想要使用力量，不管是哪一种，虽然威力不小，但几下就能把他耗空。看来这种最厉害的变身，还是要留到关键关头才能作为杀手锏出现，而且一击不中必须立刻遁逃，否则之后的他毫无自保之力。

　　但也有一桩幸事，变成魔物的形态后，倒是可以发挥不少融合得知的招数。虽然限于力量的种类，和他与魔物天差地远的实力，Harry最多只能使用其中最最不起眼的几个，而且一下过去，估计体内就要贼去楼空，但算来还是很合算的。

　　不过，这个魔物到底是什么种类？

　　Harry回忆着镜子里看到的模样，以及上辈子了解到的某些传闻，绿色的猫眼立刻瞪得滚圆！

　　不会吧……不会，是白虎吧？

　　至少从外表来看，这的确就像东方传说中的白虎！

　　想来，也是有可能的，白虎主兵刀，管杀戮，哪怕是传说中的圣兽，也是最凶残的一个。或许这个魔物的确和白虎有点关系，说不定就是白虎本身！

　　思量到这里，Harry不由大叹自己的好运。如今能轮到他保有意识，考虑着被他吃掉的灵魂原属于哪个物种，实在不是一般的侥幸！

　　其实是不是白虎又如何呢？这个问题注定是一个迷。Harry毫不在意地耸耸肩，只要足够强大，管它是白色的老虎，还是传说中的白虎，他一点都不在乎！

　　 作者有话要说：支持白虎的亲亲最多和插翼虎（8票），再综合考虑小猫进阶，咱还是继续让他延续猫科动物吧，所以，白虎出场！百度上看到的白虎图片好帅啊！可惜偶不太会弄图图，不知道怎么链接过来……

　　蹭蹭亲们……没想到偶居然能坚持日更至今，都三十万字了啊啊啊……多亏亲们一直的支持和鼓励哈！否则偶这个懒人……叹气……抱抱亲亲们！

　　 



 

75、黑魔标记


--------------------------------------------------------------------------------
　　对于忙碌的人而言，时间总是过得格外的快速。Harry甚至觉得自己不过重复了几次白虎变身、虚弱、会地窖修养撒娇、恢复后再次变身的过程，学校里已经洋溢起一种格外热烈的气氛。

　　而星期五下午门厅前大理石楼梯脚下暑期的一则启事，则把喧闹的气氛又推上一个高/潮。

　　“三强争霸赛，布斯巴顿和德姆斯特朗的代表将于10月30日星期六傍晚六时抵达。”Harry依仗着非凡的五感，隔着几乎堆成一团的人群，远远看清了那则公告。

　　不同于其余小动物们的兴奋——哪怕是一向注意形象保持优雅的而小蛇们，他们此时也忍不住小声交谈——Harry却只觉得时间越来越紧迫，心里的压力越来越大。

　　不是担心被自己Dumbledore发现利用，也不是担心会被黑魔王干掉，只是他至今为止还没找出一个好的借口，让他亲爱的豹子先生远离双面间谍这一高危职业！

　　此外，他总觉得自己又忘记了什么重要的事情，可一时之间怎么也想不起来。这让Harry越来越烦躁，哪怕他的个人实力在最近有了显著地提升，也不能让他舒缓分毫。

　　他记得清清楚楚，原著里原版Harry从Voldemort手中逃回来后没多久，Snape就接受Dumbledore的命令，重新回到Voldemort身边成为卧底。他更记得明明白白，那个时候的Voldemort，已经是一个只会用钻心咒和索命咒惩罚属下的疯子，那些食死徒，与其说是他的手下，不如说是他的奴隶！

　　Harry无法想象他的豹子先生因为各种各样莫名其妙的原因，被Voldemort狠狠惩罚然后受伤。他无法控制住心中的恐怖，万一那个脑残的疯子根本不听Snape的解释，直接送给他一个阿瓦达他又该怎么办！毕竟，Snape当年逃脱审判的理由是他是凤凰社的间谍，Harry无法确定，那个疯狂的Voldemort会不会给Snape编造故事的机会！

　　这个世界已经不是那个一成不变的故事书了，他切身融入其中，改变了历史的轨迹，他无法保证他的豹子先生不会出现意外！

　　不，他必须保证。

　　Harry深呼吸，努力让被突如其来的恐惧感攫取的心脏平缓下来，紧紧抿起嘴唇，生机勃勃的绿眸此刻却蕴含着黑色的死气，Harry的脸上阴沉得看不出其它任何情绪。

　　他不会容许这样的事情发生的。是的，他就是自私，他就是放肆，就是不顾他人意愿，反正他无法看着豹子先生受到伤害！就算到时候要逼得他强行打晕豹子先生，把人带走藏起来，他也一定会毫不犹豫的去做！

　　哪怕他最后会被豹子先生憎恨敌视，甚至被豹子先生永远驱逐，他也不能容忍他最爱的人走向死亡！

　　“嗨，Harry，好久不见了！”热情的招呼声打断了Harry的思绪，让他一个激灵抬起头来，脸上晦暗的神色尚未来及掩饰。

　　是格兰芬多的两只小狮子，也算是熟人。

　　“Ron，啊，还有Hermione，的确许久未见了。”Harry轻轻吐出一口气，嘴角向两侧弯曲了一下，勉强让表情调整为一贯的温和。

　　“你看起来不太好，”蓬松头发的女孩担忧地看着Harry，“从上学期开始，你好像就一直很忙，我几次在图书馆看到你，你都一直行色匆匆，刚刚你似乎心情不太好，是不是有什么事情？”Hermione没有说出口，Harry方才抬头的时候，那表情几乎和总是黑着脸的Snape教授别无二致。

　　“没什么，你知道的，学习很重要，我们需要学习的东西很多，所以我必须更努力一点。”对付“好学小姐”，这个理由最合适不过了，“刚刚也没什么，只是想到几个问题想不出答案，我在犹豫要不要直接找院长请教。”

　　“嗨！Harry，你不需要这么用功的！你的成绩已经是年级里最好的了！你的院长，”大大咧咧的红发小狮子冲了过来，狠狠一巴掌招呼在Harry的肩头，然后偏头思考了一下，似乎忽然想起来Harry的院长是谁，忍不住打了一个寒战，“Snape，好吧，Snape教授实在太恐怖了！如果可以，我永远都不希望看到他！那个阴沉沉油腻腻的老蝙蝠，总是找我们的麻烦！”

　　“砰”！

　　“Ron！你怎么可以这么说！”

　　Harry看着Hermione熟练地抡起手边的大书，重重砸在Ron的脑袋上，不由缩了缩脖子，看那书的分量，Ron应该会很痛。不过或许他已经快练成传说中的“铁头功”了？

　　看来他已经不需要考虑教育这个污蔑他家豹子先生的小狮子了，Granger小姐已经对红毛狮子进行了管教。

　　充满活力的小动物总是能让人放松心情，随意和小狮子们谈笑了几句，看着依旧天真无忧的他们，Harry的嘴角也带起了一抹笑意。

　　这样也很好。“黄金铁三角”在这个世界上不会出现了，这两个孩子也可以和其余所有的孩子一样，在家人的看护下成长，而不用和Harry一起，面对危险，面对食死徒，面对黑魔王，面对那些不是他们这个年龄段的孩子应该面对的纷争。

　　战争，不应该在学校中进行。虽然Dumbledore是好意，是为了给Harry培养帮手和战友，但现在这样也不错，Harry从不喜欢把无辜的人牵扯到他的事情里来，尤其，那些人还对他表露善意。

　　“看来我还真是个心软的好人！”Harry嘴唇开合，无声无息地赞美了自己一声。耸耸肩，他的生活还是依靠自己创造更好，当然，他创造的生活里，最好要有亲爱的豹子先生！

　　心情已经平静了许多，翻涌不停的负面情绪也渐渐散去。Harry不得不承认，Dumbledore那个老狐狸有一句话非常正确，看着这些天真的孩子们，的确会让自己的心灵都得到洗涤。

　　发觉自己这段时间的确压迫得太紧，Harry果断地决定适当放松一点，白天时间，他的行迹也渐渐出现在城堡的各个地方。千年古堡有许多引人探索的地方，Harry所熟悉的，也不过是那些可以用蛇语开启的密道密室而已。

　　Harry发现，最近无论他走到哪里，人们似乎只会谈论一个话题：三强争霸赛。关于参赛的另两所学校，关于如何选择勇士，关于往年曾有过的项目，甚至是在赛场上发生的一些惊险刺激的事情。小动物们果然充满活力啊！看着热闹的校园，Harry忽然有种自己已经老了的感觉。

　　因为Beauxbatons和Durmstrang的师生即将到来的缘故，Hogwarts的教授们似乎也紧张起来。不止是一向严格Mcgonagall教授提高了对作业和课堂的水准要求，就连一贯温和的Sprout教授和Flitwick教授，也加到了管束的力度。

　　此外，Harry还注意到，城堡似乎正在进行彻底的打扫。几幅肮脏的肖像画被擦洗干净了，那些被擦洗的人物对此十分不满。他们缩着身子坐在像框里，闷闷不乐地嘟囔着，每次一摸到脸上新露出的粉红色嫩肉，就疼得龇牙咧嘴。那引起盔甲突然变得锃光瓦亮，活动的时候也不再嘎吱嘎吱响了。

　　不过轻松了两天，Harry的眉间又一次染上了阴沉的色彩。

　　那晚他照例缩在Snape腿边闭目养神，整理头脑里混乱的意识，忽然感到自家饲主的身子僵硬住了。Harry猫抬头看向Snape的时候，却发现Snape丢开了羽毛笔，下意识地把右手盖在了左臂小臂上，眼神一瞬间变得无比空洞。

　　黑魔标记！

　　Harry猫差点惊呼出声，他知道他忘记的是什么了！

　　黑魔标记，Voldemort为食死徒打下的烙印，用来驱使、惩罚他的手下，当然，也可以起到定位的作用——食死徒们可以沿着黑魔标记的引导，幻影移形到Voldemort所在的地方。而Voldemort情绪变化过大的时候，食死徒们就能感觉到印迹在发黑，在灼烧！

　　假如不能除掉Snape身上的黑魔标记，估计他很难真正脱离Voldemort的掌控，因为即使他们相隔很远，黑魔王依旧可以用黑魔标记惩罚他的属下！

　　潜意识里一直担忧这个问题，而Harry先前并没有认识到，所以最近Harry的情绪总不太稳定。

　　不过问题既然已经发现，那么需要做的就是解决它。

　　时间宝贵，Harry甚至放弃了和Snape呆在一起的时间，转身冲着饲主喵喵叫了两声，跳上书桌，安慰似的舔了舔Snape握紧的左拳，转身蹿出了地窖。

　　黑魔标记既然是黑魔王研究出来的，那么想要除掉他，也只有找黑魔王。而有个幼年版的黑魔王，就在他的寝室里！

　　“Draco，日记借我用用。”在有求必应室变回人身的Harry冲进了寝室，冲着发呆状态中的小铂金贵族招呼了一声，一把抢过日记本塞进怀里，又冲回了有求必应室。学校里面，也只有那儿，才是最安全最隐蔽的。

　　“你疯了？”小Tom化出虚影从日记本里飘了出来，不可置信地看着绿眼睛的少年，“你居然要我给你打下黑魔标记？你难道不知道这是无法除掉的么？”

　　“就是知道你没有除掉它的办法，我才需要亲身研究。”Harry抿了抿唇，神色肃穆。

　　他没有想到Tom也没有除掉黑魔标记的办法。刚刚Tom告诉他，黑魔标记的效用是永久，它不止是烙印在食死徒们的身上，也连通主仆双方的精神和灵魂。如果食死徒想要除掉标记，那就等同背叛，直接处死就行。Voldemort很早就开始设计这个标记，当初设计的时候，也只想着越牢固越好，自然从未考虑过除掉标记这个问题。

　　不得已，Harry只好选择了唯一的方式。

　　“你现在应该可以给我弄个黑魔标记吧，Draco似乎给你倒了不少魔力药剂和生命药剂。”Harry看Tom皱着眉点头，微微一笑，“我们一起研究，我的研究方式和你大概有所不同，所以最好在我身上有一个，我才方便随时解析它。放心，我可以用我的力量隔绝联系，主魂应该不会察觉的。”

　　“你确定？”Tom的神色也严肃起来，“黑魔标记我花了无数心力，哪怕是我自己参与研究，我也并不觉得它能被除掉，至少短时间内不可能。你可是万众瞩目的救世主，如果被人发现你的身上居然有这个邪恶的标志，你应该想象的到后果。”

　　看着认真的Tom，Harry反而笑了起来：“Draco应该跟你说过我正在追求的人是谁了吧。”

　　看Tom表情怪异嘴角抽搐的点了点头，Harry的表情越发轻松：“既然我爱上了他，自然就要解决一切可能威胁到他的东西。我可不想把他送到那个脑残切片狂那里受折磨，最好的办法就是让他根本回不去！所以，去除黑魔标记势在必行。为了这个目的，别的我都不在乎。”

　　Tom神情复杂地看着笑得漫不经心的Harry，仿佛第一次见到他一般，上上下下仔仔细细打量着这个黑发绿眼的少年，半晌才说出话来，声音有些迟滞：“好，你伸手。”

　　洁白的手臂上出现了一个焦黑的、丑陋的印迹，一条蟒蛇从骷髅的嘴巴里冒出来，像是一条舌头。

　　仿佛被烈火灼烧、甚至深入灵魂的痛感没有吸引少年更多的注意力，更剧烈的疼痛他已经经历过不止一次，右手抚过左臂上的标志，Harry冲Tom点点头：“这次多谢了，我会记得的。”

　　“哼！”少年魔王不屑的冷哼了一声，消失在日记本中。

　　空荡荡的有求必应室里，绿眼少年微笑起来，从某种程度上来说，蛇类，无论是五十年前的超级毒蛇，还是如今的蛇王和小蛇，都是一种别扭到可爱的生物。

　　 作者有话要说：忽然发现偶真像个资本家，总喜欢不断给小哈找麻烦，压榨他的剩余价值……望天……

　　话说，发现一件很神奇的事情，H4里说1994年10月30日是星期五，可偶查日历的时候发现那天其实是星期天……难道国家不同日历也不同？偶还真不知道……

　　 



 

76、别扭有爱的主宠


--------------------------------------------------------------------------------
　　10月30日很快就到来了。

　　那天早晨，Harry离开饲主的怀抱进入大厅用餐时，就发现那里已经在一夜之间被装饰一新。墙上挂着巨大的丝绸横幅，每一条代表着霍格沃茨的一个学院：绿底配一条银色蟒蛇的是斯莱特林，红底配一头金色狮子的是格兰芬多，蓝底配一只古铜色老鹰的是拉文克劳，黄底配一只黑獾的是赫奇帕奇。在教师桌子后面，挂着那条最大的横幅，上面是霍格沃茨的纹章：蛇、狮、鹰、獾连接在一起，环绕着一个大字母H。

　　好吧，满脑子还惦念着自家饲主白皙的胸膛的某只小□差点直接喷水！H，真是一个美妙的字符啊！尤留有上辈子的对于拼音的印象的神奇生物暗自感叹，这就是国情不同产生的巨大文化差异吗？在这里，这个字母可以如此大大咧咧的高悬空中，却不会引人发笑。又比如那些支持爱尔兰魁地奇队的球迷们，愿意顶着绿色的帽子到处乱跑！

　　想到这里，Harry干咳了一声，努力收回不受控制四处蔓延的思绪，优雅而迅速地开始用餐。反正全校齐聚迎接来客也要等到下午六点，他正好用这段时间好好研究黑魔标记，之前短短的一个礼拜，并不能让他找到什么有效的解决措施。

　　当然，这也与他不得不背着教授秘密研究有关。

　　严格来说，小猫同学不愧是一条蛇院出产的小毒蛇，蛇类特有的别扭护短属性也在不为人知的地方不断萌发。

　　虽然他总是死皮赖脸的纠缠着Snape，不时装装可怜，骗取一些同情心，以换得更好的待遇和更进一步的亲密接触。但像烙下黑魔标记这种真的会让自家饲主心情灰暗、产生愧疚的事情，在他确定能除掉标记之前，反而会努力捂得死死的，尽量不泄露分毫。他从不希望自己爱上的人会因为自己的缘故而郁愤难过，更不希望自己得到的爱来自于内疚和补偿，所以，真正的困扰和烦恼，他更愿意独自承担。

　　当初Harry决定告诉Snape有关魂器的事情，一是因为他有把握弄掉魂器，不会出大问题，二来也是为了避免教授被老D继续利用，折腾到最后甚至主动送死。总的来说，这只小猫还算得上是个忠心护主的好宠物。

　　带着足够的食物，Harry在有求必应室里消磨了一整天。

　　Harry不求能够理解黑魔标记的运作原理，用巫师的常规手段解除黑魔标记的束缚——那是Tom小朋友的研究方向。他的目标是把黑魔标记视作之前对付过的魔法陷阱，层层解析后，然后把它彻底拆除！这个手法他之前也尝试过，在一年级的偷窥事件中，念力解析充分证明了它的可行性。

　　只是黑魔标记可比之前解析过的那些普通魔法陷阱复杂得多，想要完全解析，难度不是一般的大。尤其Harry用的是异能界对付未知力量的特殊手段，这种手段虽然几乎可以破解任何力量，但却有一个最基本的要求，那就是整个过程必须一气呵成，任何中断都会使之前的努力成为无用功。

　　以黑魔标记的复杂程度和Harry现在的念力水平，连贯解析不过是个美妙的梦想。Harry也只能通过反复尝试，使得之前的每一层解析更加顺畅流利，以求能更进一步。

　　这就好比一个限定时间的通关游戏，Harry念力总量就是允许的最长时间，只要不能在时间结束前走到最后，之前无论前进多少，都属于失败的范畴。而Harry不断的尝试，就相当于尽力熟悉游戏的前半部分关卡，以求用最快的速度通过，把节省出来的时间用到后面陌生关卡的突破上，等到他熟悉每一个关卡后，他才可以在限定的时间内一口气连贯通关！

　　这需要大量的时间和精力，因为Harry每一次解析都是全力在能力允许的范围内走的更远，这使得每一次尝试都以耗光所有的念力作为终结。

　　于是，毫不奇怪，下午两点不到的时候，一只四肢酸软摇摇晃晃地小猫蹿进蛇王的地盘。卧倒在蛇王大人的脚边，Harry猫有气无力地喵了一声，绿眼半合着，小尾巴也无精打采地耷拉着。

　　这半天的功夫已经让他的念力清空恢复再清空了两个来回，精神力全部用光的他只觉得脑袋昏昏沉沉的。精神力不比念力的稍微休息就能快速回复，精神力的补充需要足够的睡眠和冥想（注）。既然身体情况已经不容许他尝试第三次，到饲主身边寻求安慰才是小猫唯一想做的事情。

　　“小猫？”Snape俯身拾起瘫倒在地上的小黑猫，放在办公桌上仔细观察。修长有力的手指捏捏桌上的小身体，嗯，已经比刚开学的时候多长了一点肉，不再瘦得可怜，皮毛也顺滑很多；抽出魔杖戳戳，小猫轻喵了一声，依旧一动不动地趴着，几个检测魔法闪过，很好，小家伙已经知道配合了，不像第一次检测的时候居然东躲西闪，逼得他进行了“甩猫大法”，才让蚊香眼的小猫无力反抗。

　　Snape已经注意到了，最近半个月，小猫总是有气无力的样子，不仅顾不上帮他处理材料熬煮魔药，就连打滚撒娇的动作都少了很多，几乎一到他脚下或者怀里，就会昏睡过去，看来，这个胆大包天的小家伙又在进行什么危险的实验了。

　　他早就知道这个小家伙绝不老实，一年级就敢学阿尼玛格斯，二年级就研究了幻影移形和门钥匙，甚至连魂器都毁掉了两个，现在他三年级了，天晓得他还会做什么严重超出一般小鬼能力范围的事情！

　　Snape也很清楚，阻挠是无效的，这个神出鬼没的小东西总会找到办法做他想做的事情。他的阻挠除了让小猫更加疲惫、给小猫的实验增加难度之外，并不会有什么更好的功效。

　　之前一直是魔力耗尽精力耗空的症状，最近么……

　　魔力倒是无损，看起来就是没有精神的样子。算算剂量，倒出一小杯魔药，拎起小黑猫，掰开小嘴，不顾小猫张牙舞爪的反抗，无梦药水毫不客气地灌下去，转眼间，小东西抖抖耳朵，蜷起身子，臣服于魔药的威力之下，安安静静地陷入了深度睡眠中。

　　Snape满意地点点头，顺手把那一团毛茸茸的小东西塞进了怀里，抚摸了一下，嗯，暖暖的软软的，还是很舒服的。

　　他知道小猫一直讨厌喝魔药，每次喝了药后都一副口吐白沫、四肢抽搐、生不如死的德行，他都把魔药的口味调整成可口的饮料味道了，可天知道为什么这个小家伙还是如此反抗，好在最近小猫总是有气无力，他的灌药行动也顺利了很多。

　　那为什么要灌药，甚至特意调整魔药的口味？

　　Snape自然回答得面不改色理直气壮——照顾宠物是主人的职责！

　　至于有没有别的什么原因……

　　哈，随便猜吧，反正蛇王大人是不会承认的。

　　下午五点十分，小猫准时从暖暖的怀抱里醒过来，优质的睡眠让他又能活蹦乱跳，精神力也回复了一小半。眷恋地在饲主的怀里蹭蹭，Harry猫按耐住了钻得更深一点品尝“红豆蛋糕”的冲动，他还是相当满意目前的待遇的，并不急着打破。

　　豹子先生别扭归别扭，对他总是极好的，至少，豹子先生从来没有把灌了药的小猫随便往哪儿一丢，而是放在怀里温暖他。这么体贴的豹子先生，就是从不肯承认对他的好，更不肯喊他的名字，从来都是“小猫”、“小家伙”、“小东西”的叫唤，仿佛这样他就不是一个“Potter”，一个爱恋他的人，而只是一只乖巧听话的宠物，这种掩耳盗铃的乌龟心态，让Harry猫气也不是，笑也不是。

　　不过，不会很久了……

　　小猫绿色的眼眸里闪过幽幽的精光，如果不出意外的话，三强赛是一个很好的契机，也是他最后的时限。豹子先生，别以为你家小猫会放你一直躲避，他只是个耐心很好的猎手，静静等待时机！

　　Snape白皙的大手探入怀里，揪着小猫的后颈，把赖在那里不肯挪窝的小东西拎了出来。

　　轻轻晃了两下，Snape忍着笑看着小猫四肢乱舞，尾巴狂耍，忽然一个发力，“嗖”的一下从他的手里挣脱，躲在桌脚，似乎生怕再被他拽出来甩晕掉。Snape的大脑封闭术忠实地开始运转，除了控制怒火以外，对于压制笑意，这个魔法也有不错的功效。

　　丢下羽毛笔，蛇王大人自顾自地去更衣准备，作为斯莱特林的院长，在这种时候，他总得稍稍注意一点形象，否则脚下那只管家小猫就不肯放过他。

　　小猫紧盯着饲主打理好自己，伸出小爪子擦擦即将流下的口水——黑色的头发垂在苍白的脸庞边，带着几许阴郁和神秘，黑曜石般的眼眸深不见底，下巴微抬，唇边挂着一丝完美的假笑，此时的Snape有着贵族式的优雅和高傲。恩恩，自家饲主的身材也真是好，瘦削却有料的身体包裹在贴身的黑袍之内，龙皮长靴衬得他的双腿更加修长，扣得严严实实的扣子反而更增添了几分禁欲的味道，要不是最后的披风挡住了那完美的身形，小猫真的不确定自己会不会化身老虎猛扑上去！

　　看着饲主大人默不作声主动离开，小猫借着办公室安全的环境变回人形，他早上就穿好了校袍准备了斗篷，只要略微整理一下衣装，他就可以迅速回归斯莱特林的队伍。

　　五点四十的时候，全校各个学院的学生都已经在大厅前集合，院长们整理好自己学院的队伍，整齐地列队站在城堡前。

　　Harry不得不承认，自家学院果然是四个学院中最有样子的，虽然平时他从没在意过年级首席的作用——即使本年级的首席Draco就在他的寝室里——但此刻在七个首席的管束下，斯莱特林的队伍的确是最整齐的，甚至每一个学生看起来都相当完美，完全不用Snape再操什么心。而格兰芬多那边，Mcgonagall教授还在下令调整着一些小细节。

　　六点钟，Beauxbatons的代表准时到来。巨大的、看起来像是一栋房子一般的粉蓝色马车从禁林上空飞过，向着城堡前飞来，，十二匹带翅膀的马拉着它腾空飞翔，它们都是银鬃马，每匹马都和大象差不多大。

　　Harry抽动了一下嘴角，暗自揣测是不是Beauxbatons有个半巨人校长，就连他们的马匹都进化到这种大得夸张的地步。

　　和Hagrid身材一般高大的Maxime夫人带着她的学生们走向了迎接他们的Dumbledore，大厅中洒出的灯光下，大家发现她有着一张很俊秀的橄榄色的脸，一双又黑又大水汪汪的眼睛，还有一只很尖的鼻子。她的头发梳在脑后，在脖子根部绾成一个闪亮的发髻。她从头到脚裹着一件黑锻子衣服，脖子上和粗大的手指上都闪耀着许多华贵的蛋白石。

　　同是半巨人，看起来Hagrid跟她根本不是一个等级的。百无聊赖的Harry也懒得打量Beauxbatons队伍里那些看起来很漂亮的姑娘们，半媚娃及时再有吸引力，在心有所属的小猫看来也比不上自家豹子先生！

　　很快，Durmstrang的代表们也到来了。他们乘坐着巨大的船从黑湖中冒了出来，让Harry差点以为那其实是一艘潜水艇！

　　好吧，小猫同学最近精力不济，胡思乱想也是正常的。相比起那些披着厚厚的毛皮斗篷的学生，Harry格外关注了一下Durmstrang的校长，瘦长的、白头发的、山羊胡子的Igor?Karkaroff。

　　Harry记得他也是个食死徒，甚至在Voldemort复活的当天就逃跑了，当然最后下场也不怎么样。这个家伙似乎会在未来找他的豹子先生讨论有关Voldemort的事情，破坏豹子先生的心情，嗯，恋主成狂的小猫决定开始讨厌他。

　　随着两校的学生进入大厅，分坐在拉文克劳和斯莱特林的席位上，久违的晚宴开始了。

　　 作者有话要说：注：这里的念力可以看成是精神力过于强大后的衍生产物，就好比巫师的魔力源自于血液。所以念力用光就好比魔力耗尽，休息休息就能很快回复，而精神力用光，就好比大量失血，就算有补血剂，那也只是起到刺激身体主动恢复的作用，不可能瞬间补满精神。

　　PS：话说终于要三强赛了……

　　亲们放心，开荤的日子不远了……

　　 



 

77、把握机会的猫


--------------------------------------------------------------------------------
　　虽然魁地奇世界杯要到明年才会举行，但Viktor?Krum此时已经是一个名气不小的魁地奇明星，也已然是Igor?Karkaroff的宠儿。Harry专心致志地切割着牛排，一点也不关注那个看起来有点阴沉的魁地奇球星。

　　如果说Harry和原版有个最大的区别，那大概就是他对于魁地奇一点兴趣都没有。不只是因为过度忙碌放弃了这项运动，也不只是知道这个游戏容易招来危险，他本人更是绝对和魁地奇犯冲，更重要的是他对于骑扫帚实在是兴趣缺缺。飞天的话，现在他的白虎变身可是力量与速度并重，绝对比飞天扫帚强多了。

　　目光不着痕迹地扫过法国的代表队，队伍里有好些漂亮的姑娘，Harry留心了一下最漂亮的那个银发女孩，暗自猜测她是不是就是那个未来嫁入Weasley家的半媚娃。

　　对于另外两所学校Harry不熟悉，但他清楚在Hogwarts里，哪怕算上七年级的学生，Cedric?Diggory的优秀也是显而易见的，假如没有那个年龄线，很可能这次Hogwarts的勇士依旧是他。不过这样也好，至少一个优秀的男孩不用这么早死去。

　　Harry耸耸肩，在假Moody已经就位的情况下，他更在意的是自己居然比原版还倒霉，才三年级就要去面对火龙、拯救珍宝！

　　想到未来的比赛项目，Harry的脸刷的一下全黑了。珍宝！该死的，那个见鬼的火焰杯是会喷出“豹子先生”这个名字，还是“Severus?Snape”？但无论是哪一个，显然都是无与伦比的大麻烦！

　　不过，也许这也是个机会？在众目睽睽之下救出Snape，大胆告白，再设法用舆论的力量让Dumbledore绝了让Snape去当双面间谍的心思？不过这样做，他会不会被恼羞成怒的豹子先生扒皮抽筋，然后直接流放三千里永不叙用？

　　呃，风险指数太高，不推荐尝试。

　　Harry用力咀嚼牛排，仿佛那块牛排就是那个让他就职史上最麻烦职业——救世主，并且连追个人都要计划再三的罪魁祸首黑魔王大人。如果不是Harry一直低着头，脸上那种凶狠暴虐的神色估计能吓退一票小巫师，更能让Dumbledore直接把他定位为黑魔王三代！

　　用餐完毕，Harry无聊地发着呆，偶尔用目光隐晦的在自家饲主身上游走，直到换来一个恶狠狠地瞪视，等待Dumbledore介绍来宾，解释清楚三强争霸赛的相关事宜，以及如何让火焰杯选取勇士。

　　“每一位想要竞选勇士的同学，都必须将他的姓名和学校名写在一片羊皮纸上，扔进这只高脚杯，”Dumbledore说，“有志成为勇士者可在二十四小时内报名。明天晚上，也就是万圣节的晚上，高脚杯将选出它认为最能够代表三个学校的三位同学的姓名。今晚，高脚杯就放在门厅里，所有愿意参加竞选的同学都能接触到它。”

　　万圣节永远都是恶梦！Harry抽了抽嘴角，一年级的巨怪事件，二年级被他搅黄了的蛇怪事件，现在估计又要出一个作弊报名事件了。好在他现在是斯莱特林，斯莱特林们都比较有脑子，至少不会像那些格兰芬多一般轻易敌视他。只希望Severus不要生气，以为是他自己英雄情结发作，偷偷跑去报名！要不，干脆待会儿就去地窖，然后一直呆在自家饲主眼皮子底下，也算洗干净嫌疑？

　　想着这些有的没的，Harry继续听着Dumbledore的告诫。

　　“最后，我想提醒每一位要参加竞选的同学注意，这场争霸赛不是儿戏，千万不要冒冒失失地参加。一旦勇士被火焰杯选定，他就必须将比赛坚持到底。谁把自己的名字投进杯子，实际上就形成了一道必须遵守的、神奇的契约。一旦成为勇士，就不允许再改变主意。因此，请千万三思而行，弄清自己确实一心一意想参加比赛，再把名字投进杯子。好了，我认为大家该睡觉了。祝大家晚安。”

　　Harry脸上的表情顿时僵住了。

　　年龄线！

　　Dumbledore根本没有提及年龄线！

　　难道这次没有那道该死的年龄线？历史又在不经意的地方轻轻转了个小角度？

　　微微磨牙，Harry心中有些莫名的不爽。的确，从理智上来说，他知道没有年龄线其实更加合理，火焰杯既然能判断谁是最适合代表各自学校的勇士，那么年龄就不是问题。如果低年级的学生被选出来，那也只是说明他比高年级的学生更有实力。在这个世界，实力才是一切的根本。可从感情上来说，Harry讨厌计划之外的情况，这会让他原本就不够用的脑细胞再次大面积死亡！

　　梅林你个小受！诅咒你万年不得翻身！

　　阴郁的救世主悄悄朝天比划了一个中指，他需要到地窖寻找亲爱的饲主努力洗脱嫌疑！虽然，希望不大……谁叫他稀奇古怪、冒险找死的前科太多了呢？

　　学生们穿过礼堂，叽叽咕咕讨论着有关报名和勇士的事情，Harry看着Snape已经黑袍一甩，往地窖的方向大步行去，连忙躲到角落里披上隐形衣，快跑到Snape的办公室里，再收好东西，变回幼猫的形态，等待饲主的归来。

　　“喵！”

　　Snape一推门，就看见他的绿眼小猫正蹲在地上，眼巴巴地看着他。

　　蛇王大人在战场上磨练出的敏锐直觉，以及前段时间偶尔灼痛的黑魔标记，都让他心头有些隐隐的不安。

　　俯身拎起小猫，提到眼前，平视着那双翠绿的眼眸，Snape的嘴唇紧抿了一下，随即，毫不意外地叮嘱从那总是喷洒毒液的薄唇里倾泻出来。“假如这个圆滚滚的地方还有一点儿脑浆存在的话，”Snape伸出一根手指点了点小猫小巧的脑袋瓜，顺手捋了把柔柔的软毛，“你就该知道，不安分地宠物只能被丢弃！”

　　不等Harry做出什么反应，幼猫娇小的身体已经被一把塞进了蛇王大人的怀里，看样子担忧自家宠物安危的饲主是准备全天候看住这个调皮的小东西，杜绝他主动冒险找死的行为。

　　“喵喵！”Harry猫忍不住笑了起来，当然，传出的声音只是一串欢快的猫叫声。每次被自家饲主关心，总让他心情大好。限制行动算什么，只要能不让Severus误会，他恨不得全天把自己贴在Snape的身上！

　　并不在意被管束的小猫仗着这是饲主的主动行为，毫不客气地光速解开Snape里衣的扣子，一头倒栽了进去。毛茸茸的小身子磨蹭着Snape光滑的肌肤，四只尚无攻击力的小爪子在Snape身上来回滑动，只留一根小尾巴还在Snape半解开的衣襟外晃荡。

　　扑腾扑腾再扑腾！算了算了，倒过个儿来就好，头下脚上怪难受的。红豆什么的，以后总有机会慢慢品尝的！体型过于袖珍的幼猫在饲主怀里缩成一团，恩恩，熟悉的药香味，越是贴近，越是让他心动！

　　懒洋洋地打了个呵欠，偏了偏脑袋，粉嫩的小舌头就近舔了舔可口的“蛋糕，黑暗的环境、安心的氛围让精神力尚未完全恢复的小猫很快陷入了梦乡之中。

　　而在衣服制造的“黑暗世界”之外，坐在办公桌前的Snape怒视着那条黑色的小尾巴“刺溜”一下消失不见，不由懊恼自己居然忘记可以把小猫扔进口袋里。随即，Snape发现自己平坦的小腹前鼓起的一小团，温热的东西紧贴着身体挪动，那些毛毛痒痒的奇怪感觉让他不自觉绷紧了身体，紧接着，湿润温暖的东西滑过肌肤，猜到那是什么东西的蛇王大人脸色转阴，但藏在黑发中的耳朵，却染上了绚丽的红色。

　　深夜，蛇王起身，掏出熟睡的小猫准备放在被子里，犹豫了一下，还是带着小猫一起进了浴室。他可不放心让这个速度超快的小家伙哪怕有一秒钟的时间脱离视线，反正小东西睡着了，应该，应该没关系吧？

　　下意识选择遗忘自己已经被吃过多少豆腐的Snape举起魔杖，准备发出一个“昏昏倒地”确保自家清白，但犹豫了一下最终还是放弃了。

　　自我催眠“没关系，小色！猫已经睡着了”、“他很累，不会醒”的Severus?羞囧状态的?Snape将小猫摆成尾巴对着浴缸的造型，快速地脱衣沐浴。Snape苍白的脸庞上有着淡淡的红晕，不知道是不是水温太高，终于让蛇王大人染上了不同寻常的颜色？

　　蒸腾的水汽中，同样背转过身子、快速清洗自己的Snape完全没有发现，某只在Snap方才起身的动作下就已经惊醒的装睡小猫调过了头，小嘴微微张开，某种可疑的液体顺着嘴角流下，猫眼里放着某种恶狼般的绿光，贪婪地打量着让他着迷的身体。然后，在心有所感的Snape转过头来的瞬间，Harry猫又恢复了最初蜷缩着身子、尾巴对着浴缸的熟睡造型。

　　“熟睡”的小猫被饲主抱上床，搂在胸前，感受着背后有力的大手，那只色心不改的家伙终于老老实实地会周公去了。

　　次日的一整天都让Harry感到满意，不管是吃饭还是活动，他时刻待在Snape身边。哪怕Snape进入魔药炼制间熬煮药水，都不忘顺手把小猫带进去，不时扫视他一眼，不让小猫有一刻离开他的视线。

　　即使知道这不过是Snape的严厉监管，Harry猫还是不由自主感到快活。他喜欢对方的视线只停留在他身上，他喜欢Snape心里只想到他，他喜欢这种被担忧被关心的感觉。豹子先生的宠爱，是他永远也不会腻味厌烦的！

　　或许，这也是豹子先生最主动的一次？

　　决定放自己一天假，不去学习不去努力的小猫开心地在办公桌上打滚，将桌上摞好的羊皮纸全部弄乱，直到一只有力的大手不耐烦地抓起他，塞进怀里揉了揉他的脑袋，小猫才消停下来。

　　这么好的机会如果都浪费，不把豆腐吃足了，便宜占尽了，他才真是白活了！

　　等夜幕降临，Snape先行一步离开，Harry随后跟着到达烛光映照的礼堂的时候，里面几乎坐满了人。火焰杯已经被挪了地方。它此刻立在教工桌子上Dumbledore的那张空椅子前面。

　　“Harry，你报名了么？”Draco偏头看看消失一整天的友人，好奇地问道。

　　“没有，从昨晚起我就一直和Snape教授呆在一起，当然，用那种方式。Harry向Draco打了个眼色“三强赛不适合我们这种低年级的学生，他不会允许我去报名的。”他是个黑猫阿尼玛格斯的事情并没有瞒着他的室友。在他已经说明恋情并寻求帮助的情况下，适当信任和坦白相当重要，过多的隐瞒只会带来不必要的麻烦。当然，必要的尺度以及一个保证不会泄密的牢不可破誓言Harry同样不会忘记。

　　Draco倒抽一口冷气，无论听Harry说了多少次，无论做了多少心理建设，但将温和的同龄室友和自家阴沉的教父放在一起联想，始终是一件惊悚的事情。并且这种惊恐完全打消了他对于Harry变形术天赋的敬意——只要回忆一下他学习变形的目的……梅林啊，那真是太可怕了！

　　“你说的没错。”Blaise从Draco身边探过了脑袋，半长的头发有意无意地扫过Draco的脸颊，“只有蠢货才会挑战能力之外的事情。不过院里高年级的学长倒有不少决定试试。”

　　安安静静享用晚餐，Harry惋惜着自己即将终结的平静生活，然后和所有学生一起，等待着火焰杯做出最后选择。

　　那是一只大大的削刻得很粗糙的木头高脚杯，杯子本身一点儿也不起眼，但里面却满是跳动着的蓝白色火焰。随着时间的到达，高脚杯里的火焰突然又变成了红色，噼噼啪啪的火星迸溅出来。接着，一道火舌蹿到空中，从里面飞出被烧焦的羊皮纸，随后，火焰又恢复了蓝白色。

　　Durmstrang的Viktor?Krum，Beauxbatons的Fleur?Delacour，以及Hogwarts的Cedric?Diggory。Harry遗憾地发现参赛的人选依旧是原本的三个，不知道这是命运奇怪的校准力量，还是因为这三个学生的确是学校里最优秀的，就连年长一级的学长也无法超过他们。

　　所以，Harry在第四张羊皮纸飞出来，并被Dumbledore接住念出“Harry?Potter”的时候，及时调整面部表情为惊讶茫然不知所措，猛然站起来，高声喊道：“不可能！我敢对梅林起誓，我没有报名！”

　　声音很大，整个礼堂都听得清清楚楚。

　　 作者有话要说：比赛剧情什么的只是浮云，偶会快过，重点还是过程中的荤素菜和JQ嘻嘻……

　　 


 

78、妥协的蛇王


--------------------------------------------------------------------------------
　　“不可能！我敢对梅林起誓，我没有报名！”

　　黑发的少年笔直地站立着，凝视着同样正看向他的Dumbledore，神情坚定，绿色的眼眸好像燃起了火焰，明亮得让人不敢直视。

　　嘈杂声开始在礼堂响起，每个人都把目光投到了站立的少年身上，无数窃窃私语在周围响起，渐渐变大，但Harry很欣慰地发现，自己身边的Draco和Blaise只是用一种担忧地眼神看着他，看来这两条敏感的小蛇已经发现了什么异样。

　　“Harry?Potter，”白胡子瘦高的老人Dumbledore看着Harry，闪光的眼镜让Harry分辨不出他眼里真正的情绪，“请你到这儿来。”

　　每一个被选出的勇士都要走到礼堂顶端，再沿着教工桌子走过去，进入隔壁的那个房间，并在那里得到初步指导。

　　“校长先生，”Harry依旧倔强地停留在原地，目光坦荡地扫视过主宾席上的每一个人，“我没有报名，我也不知道为什么我的名字居然会出现在火焰杯里，并且诡异的成为了第四名参赛者。我认为这很奇怪，在弄清楚事情的缘故之前，我不希望自己盲目地参加比赛。”

　　少年清朗的声音在整个礼堂内响起，压过了那些嗡嗡嗡的私语声，每个人都听得明明白白：“我可以对着梅林起誓，我没有报名，如果你们坚持，我甚至可以接受吐真剂的检测。但是，我希望能得到解释和回答，而不是被动的参与比赛，毕竟，之前的两年内，我似乎已经碰上过几次不小的麻烦。”

　　梅林是巫师的信仰，每一个巫师都沐浴着梅林的光辉，虽然Harry不以为然，但用此表示决心显然是合适的。而吐真剂，自然是更有力、更确切的保证手段。

　　Harry相当确定，Dumbledore不会让他被灌下吐真剂，这绝对有损Hogwarts的颜面。可Harry必须做出这样的姿态，表明清白是很重要的，虽然他向来低调，但也绝不会喜欢被怀疑被误解。

　　礼堂里的嘈杂声又大了起来，少年的话语让学生们回忆起之前两年的事故——倒霉的救世主男孩，一年级先是被游走球追杀，而后从黑巫师手里保下魔法石，二年级在禁林中和阿兹卡班的逃犯大战，在医疗翼昏迷了许久。在他的生活中，似乎的确潜藏了不少危险。

　　一点点正确的诱导，就可以让小动物们将目光转移到“阴谋”这个词语上去。感受到四处传来的敌视的目光骤然减少了许多，Harry抿了抿唇，努力控制好自己的表情。

　　万众瞩目不是他的习惯，四周不再敌视、却依旧火辣辣的眼神让他极不自在，敏锐的神经让他对众多视线适应不良，藏身阴影伺机而动才是他如今的风格。不过他也清楚，既然成了所谓的“救世主”，这种待遇不是他低调就能完全避过的。将所有不该出现的表情全部按捺下去，Harry依旧是一副“莫名被拖下水、因此强烈反抗”的无辜少年形象。

　　Harry的反对最终是无效的，这一点也不超出他的预料。魔法契约不可违背，Harry从没天真以为自己的那几句话就可以让他逃避比赛。不过至少，在那间勇士接受指导的小屋子里，Maxime夫人的态度比原著里和善许多，虽然Karkaroff的态度恶劣依旧。小Crouch不出意料的为Harry说好话，并按照真Moody的职业习惯进行了有关“黑巫师谋杀论”的叙述，而Snape，却诡异的没有对此时做出任何评价。

　　Harry悄悄用眼角的余光观察着自家豹子先生，可惜那双空洞的眼眸里没有丝毫情绪显露出来，这让小猫有点失望。

　　无聊的争执过后，老Crouch先生讲述了有关第一个项目的指导，这个项目考验胆量，将于11月24日进行，当着其他同学和裁判团的面完成。而勇士们手里唯一的武器就是自己的魔杖，只有第一个项目结束之后，他们才会了解到关于第二个项目的情况。由于比赛要求很高，持续时间很长，勇士们不用参加学年考试。

　　对于比赛说明Harry倒不是很在意，除非梅林捣乱，否则他大概是所有人中最清楚比赛项目和解决方法的。Harry注意了一下老Crouch，他显得十分憔悴，眼睛下面有两道很深的阴影，布满皱纹的皮肤像纸一样白得透明，看来他已经和夺魂咒抗争了许久了。

　　回到地窖，安抚了一下齐聚在他寝室的Draco和Blaise，又拽出日记本写写画画了一阵，Harry带上隐形衣，再次往Snape的地盘进发。

　　站在办公室门口，Harry深呼吸，调整表情以及状态，努力让自己能以最完美的状态“迎战”豹子先生。虽然这次事件他的确相当无辜，但适当的表演必不可少。也许，他还可以趁机再逼近一步？时间越来越紧张，他必须让Severus逐渐适应“Harry”的存在。

　　“我们最年轻的勇士的脚生根了么？还是我办公室的大门拥有如此强烈的吸引力，让伟大的Potter先生目不转睛？”

　　办公室的大门刷的一下打开，Snape双手抱胸，冷冷地看着Harry。

　　“Snape教授，我可以进去么？”合了合眼，再次抬头的时候，Harry翠绿的眼眸里已是满满地无助和祈求，“我想，关于勇士我必须解释，我不想被您误解。”

　　年长的斯莱特林用一种恶狠狠的目光瞪视着绿眼少年，似乎这样就可以把人吓走，可惜，如同之前的任何一次一样，无果……

　　“Well，我们的勇士先生有什么需要解释的？”Snape让似乎在微微颤抖的Harry坐在旧沙发上，居高临下俯视着纤细的少年。

　　“Severus,不，Snape教授，”Harry在Snape冒火的目光下果断地改口，“教授，您知道的，我从报名开始到结束，都不曾离开过您的身边，甚至不曾和除您以外的人接触过。会成为勇士，真的不是我的意愿，您愿意相信我吗？”

　　“如果你脖子上的球状物体还能正常运作，就该知道我并未对此事做出与你不同的判断。”Snape抿了抿唇，脸色依旧阴沉沉的，但Harry看得出他眼底的恼怒似乎并不是针对他。

　　原来，豹子先生已经相信他了？看来，自己的信誉比想象中要好一点呢。

　　那么，行动计划微调，继续战斗！

　　“Snape教授，我觉得，Moody教授说的很对，这又是一次阴谋吧？一次针对我的阴谋？”Harry垂下头，双手捂住脸，声音闷闷的，“为什么，我要是那个该死的救世主呢？为什么，我的生活中总要充满这些乱七八糟的东西？为什么，我就不能做一些我想做的事情？为什么，我永远不敢奢望那些真正的美好？”少年的话语中已经带了隐隐的、强行压抑住的泣音。

　　Snape的眼底深处有莫名的情绪闪过，脸上的表情也松动了几分，下意识地伸出手，却在触及Harry的头发之前，仿佛被火灼到似的闪电般缩了回去，然后他恼怒地瞪视着自己不听话的手掌，似乎那是什么该被切割碾碎的魔药材料。

　　“Severus，允许我叫您Severus好不好？就这一会儿，求您了。”Harry的声音带着颤抖，打断了Snape对自己手掌的目光凌迟，“虽然早已知道自己的命运，可我更希望能够为了自己所爱而丢弃性命，至少这样更值一点。而不是，而不是为了这些无聊的比赛！我查过，三强赛的死亡率很高，可更重要的是，这根本就是一个陷阱！我不想这样稀里糊涂的死掉！我想要做的还没做到，想要保护的还没有安全，我怎么能甘心去死？”少年团起身子缩成一团，努力往沙发上靠，似乎这样可以给他更多的力量。

　　“看来我们的Potter先生还有点脑子，”Snape的嘴角抽动了一下，不甘不愿地开口，“我假设，你还知道学校的教授不是摆设，Dumbledore也不会让你就这么死掉。”

　　颓然吐了一口气，Snape抿了抿唇，该死的，他可不知道怎么安慰一个伤心地小巨怪！这简直比熬制狼毒药剂还要难上一万倍！

　　Harry的情绪像是被“Dumbledore”这个词语刺激到一般，突然爆发了出来：“谁知道呢！他说不定希望我早死早好！我不相信火焰杯这么重要的东西被动手脚他会不知道！有这个玩意儿存在，反正我就不该活着！”

　　他猛然跳了起来，拨开额前的碎发，恨恨地指着那道闪电巴，随即，又仿佛耗尽了全部的力气，一下子软倒在沙发上，重重捂住了脸，“对不起，对不起Severus，我不该对你发火的。”

　　“抱歉，Severus，我最不想冒犯的人就是您，可是，可是我实在控制不住。”

　　少年缓缓地伸出手，似乎想要触碰年长者一下，可只伸到一半，苍白的手掌又往回缩。

　　Snape注意到少年的指缝里还一些透明的液体的痕迹。

　　他，哭了？这个小鬼，居然哭了？

　　不知道是吃了迷情剂，还是中了夺魂咒，反正在Snape反应过来之前，他已经一把抓住了那只颤抖退缩的手。

　　下一秒，情况就脱离Snape的控制了——当然，事实上至始至终控制权都不在他手上……

　　两只纤瘦的胳膊紧紧环住Snape的腰，随即发力，一阵天旋地转过后，，Snape惊愕地发现自己居然坐在了沙发上，而那个哭泣的少年，居然趴了过来，还把头埋在了他的怀里，只留给他一个头发凌乱的脑袋！

　　梅林的袜子！这个小巨怪在搞什么！

　　之前的某些回忆浮上心头，前科不良的小动物让Snape怀疑他的真意。蛇王大人的黑眸里火光闪现，眼看毒液就要毫不留情地倾泻而出，却在话到嘴边的时候停止了。

　　湿润的感觉。

　　潮湿的，温热的感觉，透过衣襟，传到Snape身上。

　　Harry还在哭？Snape犹豫了一下，看着在他身上微微颤动、强行按捺哭泣声音的少年，自暴自弃般的转过了头，大手却温柔地落在了Harry单薄背脊上，如同平时安抚小猫一般，轻柔地抚下，一遍又一遍，平复着少年的情绪。

　　他果然不是个合格的演员，犹自静静流泪的Harry苦恼地想着。本来不过是演戏，可谁知道，演着演着他就控制不住自己的情绪，原定的剧本也没法走下去，该死的，难道他自己真的这么脆弱？被这些事情一刺激就会哭？

　　该死的该死的，他需要好好调整！他可不能当个软弱的家伙！

　　Snape的手掌安抚了Harry的情绪，却让他的眼泪流的越发的急。Harry感到奇怪万分，他从来不知道豹子先生还有催泪的功效，可为什么，越被他安抚，反而越想哭呢？仿佛心中长久以来郁积的情绪都要通过这会儿发泄出去，三强赛倒是小事，翻涌而上的各种记忆似乎将他所有的负面情绪都带动了起来，Harry根本无法让自己停下流泪。

　　呃，这其实孩童的通病，委屈的时候，如果独自一人，反而能够默默忍耐，一旦关心自己的人来到身边，就会止不住放肆情绪，因为他们知道，会有人愿意包容他们，抚慰他们。

　　小猫同学虽然向来乐观向上，似乎从来没有问题能够打击到他，可他经历过的郁闷事情其实一点儿都不少，献祭的阴谋，被迫的穿越，家破人亡，和魔物的斗争，与黑白大Boss的算计比拼……光是那锲而不舍的追求行动，就已经让他非常疲惫。

　　对此完全没有研究的Harry只是兀自头痛自己突如其来的软弱，一边痛痛快快的哭，好好宣泄情绪，一边考虑如何锻炼心性，免得自己真的成了爱哭鬼！

　　梅林啊，这其实根本不是锻炼心性就能解决的问题么！

　　于是，当晚，在Snape终于忍不住要赶Harry回宿舍的时候，发泄够了的小家伙打破了他们一直以来的默契，当着Snape的面变成了小猫，然后可怜兮兮地仰头看着自家饲主。

　　唾弃着自己居然又一次心软了的Snape还是没法赶走这只泪眼汪汪的小东西，妥协地给哭的脏兮兮的小猫洗澡，然后，抱着他上床睡觉！

　　 作者有话要说：话说……教授这次退让软化的过程应该还算合理吧？偶总担心心软的太快，教授不教授了……望天……

　　接受猫，接受以为Harry不知情状态下的人版猫，接受双方都知情状态下的人版猫，最后，无可奈何被逼接受人。这就是教授被拽入陷阱的全过程……

　　 


 

79、小蛇的发现＆赛前琐事


--------------------------------------------------------------------------------
　　Draco和Blaise这两条斯莱特林原产小蛇受到了严重惊吓！
　　
　　是的，自从选出勇士、Harry跑到Snape的办公室之后，这两条知情、并且观察力相当敏锐的小蛇就发现了不对劲的地方。
　　
　　因为第四名勇士的风波，Harry越发神出鬼没，但每日的课程他总是按时到场的，再加上平日里一些必要的交流联系，小蛇们发现，虽然Harry看起来还是那副温文淡定的模样，可每到魔药课，或者路遇Snape教授时，他的眼神就会发生改变，然后在Snape察觉到看过来的时候，他又匆匆低下头，看起来像是在逃避什么。
　　那是一种极其复杂的眼神，用“欲语还休”来形容都不为过，似乎混合着期盼，热切，渴望，退缩，痛苦，纠结，甚至还有一抹羞涩！
　　
　　梅林十年没洗的臭袜子啊！这个敢用各种手段追求斯莱特林的蛇王，Hogwarts最恐怖的教授、甚至自甘堕落到成为宠物也非要赖住别人的家伙真的会有“羞涩”这种情绪么？
　　
　　两条小蛇毫不贵族的集体朝天翻白眼。
　　除非Harry吃错药，或者被谁用了复方汤剂冒充，否则他们可不觉得这个狡猾的厚脸皮生物会有这种情绪！
　　
　　而通过仔细观察，小蛇们发现Snape也有些异样，虽然他看起来没有什么情绪变化，依旧携着滚滚阴风行走在校园内，黑着一张脸恐吓全校小动物，就连Beauxbatons和Durmstrang的学生都知道了这个最可怕的教授的威名，但Snape常常看似不经意地瞥过Harry，而在Harry抬头的时候，又会迅速收回目光。
　　
　　联想到Harry总是整夜整夜的留宿在Snape的办公室，哪怕他之前招供自己只是以黑猫的形态陪伴Snape，小贵族们还是不由自主产生了某些更加惊悚的想法……
　　难道，那天晚上发生了什么……
　　
　　完全抑制不住好奇心，并且有着“指导Harry如何追求教授”这个正当理由当挡箭牌的小蛇们围堵住了Harry，把一头雾水的小猫劫持到了有求必应室里。
　　
　　“Harry，你没有什么想要对我们说的么？”Draco靠在沙发上，微抬起下巴，嘴角挂着一丝假笑。
　　“什么啊？”Harry的思维还沉浸在计算里，关于黑魔标记的破解，经过这段时间的努力已经看得见曙光了，平日里他的脑袋中都在反复演算着之前的破解步骤，只求能加快熟练度，然后尽快解决掉这个大麻烦。
　　
　　“你和Snape教授，”Blaise接口，看似不经意地把手搭在Draco的身上，看着心不在焉的Harry，也懒得兜圈子了，“那天晚上，是不是发生了什么？”
　　
　　Harry甩甩头，将脑子里那些点点线线圈圈宛如电路图一般的符文抛出脑海，看着两个表情纠结，眼睛却闪闪发亮、仿佛看见了金币的巨龙一般的小动物，忍不住失笑：“哪有发生什么？不都是和以前一样，我暂时只是一只宠物猫。你们在说什么啊！”
　　
　　“不可能！”Draco脱口而出，“最近你的表情很不正常！Snape教授也不正常！”
　　“哦？”Harry的眼睛一亮，“Snape教授怎么了？”
　　
　　自家人知自家事，他的不正常算是自个儿弄的。自从那天丢脸的假哭变真哭，然后当面化形成功留宿之后，Harry就发现Snape对他的神情变得有些奇怪。可惜教授这个双面间谍也不是作假的，每当Harry想更进一步观察的时候，教授就会恢复那种眼神空洞、面无表情的状态，这让Harry已经第一万零一次的诅咒大脑封闭术的发明者。
　　
　　而为了更进一步刺激教授的情绪，稳定那天晚上的“战果”，同时为不久之后的“大行动”打好基础，Harry除了多次在当着教授的面变身猫咪、或者变回人形之外，更是将他的表演天赋火力全开，随时随地处于入戏状态，只要Snape教授一出现，他就会用那种诡异的眼神偷偷地瞟啊瞟的。当然，那种复杂的眼神一半是Harry的刻意表演，一半也是因为Harry心中的确没底，心中惴惴不安，纠结得想杀人！
　　
　　他最新确定的行动计划实在是太冒进了点儿，可考虑到那些该死的剧情和那个理应被碎尸万段的Voldemort，Harry又不得不用更激烈的手段来达成目的。但无论Harry推敲多少遍，他都无法确定Snape最后的反应，毕竟他的豹子先生是个骄傲又自卑、在感情上习惯退缩、心思更是别扭到不可思议的地步的家伙，哪怕Harry知道自己对于Snape而言不同寻常，但终究不知道自己在他心头的分量能达到何种程度，这让Harry很难对自己的计划产生更充足的信心。
　　
　　“院长经常悄悄看你……”Blaise嘴角抽搐了一下，一副牙疼的表情。他还是不能想象面无表情冷气森森的Snape和Harry谈恋爱的样子，哪怕只是有这个倾向，或者只是Snape单方面被追求，还是让这条巧克力色的小蛇难以接受。
　　
　　“真的？太好了！”Harry的眼睛猛然亮了起来。果然，寻找帮手是正确的，能帮他发现一些他无法看到的线索！Snape总是格外注意避开他的视线，Blaise说的情况他就没有注意到。虽然坦白给两条小蛇后他需要偶尔爆料，但反正受到惊吓的是他们，Harry可没什么心理负担。
　　
　　“重点！Harry！”小铂金贵族不满地拍了拍手，召回Harry的注意力，“你那天晚上到底干了什么了？我可不认为教父好端端的会忽然改变对你的态度！”
　　
　　“难道就不能是英俊潇洒的我痴心一片终于打动了我们面冷心软的蛇王大人？”Harry作怪般的摆了个上学期Lockhart教授的“露出八颗牙齿的闪亮微笑”的poss，成功恶心到对面两条小蛇，“好吧，我那天不过是发泄了一下情绪，Severus也好好安抚了我一下，大概看我太辛苦，他终于心软了？”说着说着，Harry忍不住又开起玩笑来。
　　
　　“安抚！！！”整齐地二重唱。
　　“不要吓人！教父怎么可能会安慰人！”Draco惊叫起来，蓝灰色的眼睛瞪得滚圆，“从小到大，我从来没有见过他安慰人的样子！”
　　
　　“那是我的荣幸，也许，我是第一个被他好好安抚的人？”Harry的心情更好了，坏心眼地一笑，故意漫不经心地说，“他的怀抱很温暖，真是让人留恋。”
　　
　　“怀抱！”Blaise也吓得一个哆嗦，“你居然抱到教授了？”
　　
　　“这不算什么啊！我早就抱到不止一次了，只是这次教授比较主动！”Harry眯起眼，周身开始冒出粉色地泡泡，“啊，对了，如果硬要说有什么让我格外开心的话，就是那天晚上是Severus帮我洗澡的！虽然那个时候我是一只小黑猫的样子！”幸福地眯起眼，Harry陷入了回忆中……能被豹子先生托在手里，被修长的手指划过身体，被细细洗刷过一边，然后用软毛巾擦干……喵呜！就算当时只是一只哭累了的小猫，这种感觉也是特别的温暖啊！
　　
　　这次倒是没有惊叫声了。
　　两条小蛇已经完全风化了……
　　
　　一直劳劳碌碌的腹黑小猫快活的微笑起来，打量着两条小蛇完全形象破灭的模样，想象着未来他和豹子先生手牵手——好吧，更大的可能性是他强行挂在豹子先生身上——行走在学校时小动物们可能会有的惊骇模样。啊，这还真是让人身心愉快啊！
　　
　　《预言家日报》的胡言乱语不能影响到Harry的心情，拜他之前在礼堂上的公开宣言所赐，舆论的导向并没有向着不利于他的方向倾斜，甚至还有些爱心过盛的女巫给Harry寄来了安慰信，鼓励这个“最年幼的勇士”好好比赛。学校里的氛围也比Harry预期中要好，虽然依旧有不少学生隐含敌意，但总体情况还过得去，这与Harry连续两年年级第一的全优成绩和一贯的低调风格分不开。
　　
　　而原版Harry最大的针对者——斯莱特林的小蛇们——在参赛选手是本院学员的情况下，不仅没有敌视，甚至还对Harry隐隐鼓励。原来那些总是一副不屑表情的小蛇们也是向往英雄和冒险的？Harry抿唇微笑。这样也不错，尽快解决Voldemort，也省得这一学院的别扭生物全被卷入战争，在战后更是得到糟糕至极的对待。毫无疑问，原本的历史中，战败的斯莱特林们可不会有什么好下场，而Harry完全继承了斯莱特林护短的天性。
　　
　　写信给Sirius?Black解释有关勇士的事情，并让Remus管好大狗，别让忧心忡忡的“二十四孝教父”冲到学校来，上课学习，接受同学们的围观，研究黑魔标记，练习白虎变身，Harry日子忙碌而充实。然后是某日Harry被从课堂上拉走，进行魔杖检测，毫不意外地见到了那位极其擅长胡说八道的记者Rita?Skeeter。甲虫形态的阿尼玛格斯是Skeeter的致命伤，在Harry温柔微笑着的威胁下，Skeeter小姐不得不按照Harry的意见，尽量简化他在文章里的存在感。
　　
　　当在校园里遇上Hagrid并得到一句“今天半夜十二点到我的小屋来找我。穿着隐形衣”的时候，Harry意识到，第一个项目的目标，龙，已经运来了。
　　这是四条模样十分凶狠的成年火龙，分别是鳞片光滑的威尔士绿龙，鲜红色的中国火球，银蓝色的瑞典短鼻龙，和一条黑色的、看起来最凶悍的匈牙利树蜂。它们用后腿支撑身子站立，火焰从它们长着獠牙的嘴里喷出，看起来这四个家伙快有五十英尺高！
　　
　　很丑！
　　这是Harry穿着隐形衣，悄悄观察完四条龙后得出的结论。对Harry而言，东方的神龙才更符合他的信仰，尤其被白虎——姑且就认为那个外表为白色大老虎的魔物其实是白虎——的灵魂影响后，Harry始终难以对这种“丑陋的大蜥蜴”产生出什么敬意乃至畏惧感。尝试着放出白虎的威压，这个行为在多次锻炼下已经比较纯熟了。虽然没有变身后的效果好，这些火龙也不会如同鹰头马身有翼兽一般被轻易吓走，但瞬间的震慑还是有的，这点时间足够了。
　　
　　懒得思考是否有更好的方法通过巨龙取得金蛋，Harry的精力都花在了更重要的事情上，所以他准备直接照搬原版的方法。写信给Sirius让他邮寄个扫帚过来，然后抽时间练习了一下飞行的技巧。优秀的遗传天赋，敏锐的五感，被念力强化过的身体，再加上独立飞行的经验，Harry很快操控好了这把市面上最新出来的“火弩箭”，完全可以用火弩箭允许的最大的速度做出各种惊险动作。
　　
　　Harry选择的对付龙的方法也让Sirius无比激动——他亲爱的教子终于知道欣赏飞行了！James啊！Harry和你一样优秀啊！激动得痛哭流涕的大狗绕着Remus来回转圈圈，然后被优秀的狼人驯兽师顺毛安抚，顺带牢牢看管在家里，不让冲动的大狗兴奋起来溜到学校去。
　　
　　一个月的时间转瞬即过，眼看次日就是比赛的日子了，当晚，Harry再次溜达到地窖里寻找饲主大人的安慰。虽然大概有把握通过比赛，可那毕竟是高达五十英尺的龙啊！还要注意不能使出常规之外的手段……
　　喵！这是欺负猫！
　　
　　绿眼幼猫绕着蛇王的脚边打转转，哀哀凄凄地叫唤，在Snape别别扭扭地开口询问有没有对策的时候又点了点小脑袋，随即继续打滚耍赖，把办公桌上的羊皮纸弄得一团乱，让自家饲主根本没法工作。
　　蛇王大人无奈地叹了口气，把小猫拎起来放在怀里慢慢抚慰，小猫满意地咂咂嘴，蹭了蹭饲主的大手，美美的进入梦乡。
　　
　　嗯，明天除了要对付龙以外，事情还有不少呢，他要好好养精蓄锐！
　　
作者有话要说：真想再发展个十章八章才吃掉……不过，或许大家会杀了我？好吧好吧，虽然比我计划中快了点儿，但，不管了，明天小猫开始收网行动！ 




 

80、斗龙


--------------------------------------------------------------------------------
　　虽然已入深秋，冷风已经开始在Hogwarts肆虐，但这天的天气看起来还不错，太阳高悬在空中，播撒着温暖的光辉，让Harry的胃口也变得好了些。
　　这天的午餐他是在大厅享用的，虽然他更希望是和Snape一起在地窖用餐，哪怕他的餐点只是简单的一点牛奶，鱼肉以及面包。可因为下午比赛就要开始，Harry不确定什么时候会召集选手集合，那么最好还是呆在方便别人通知他的地方。
　　
　　“Potter，过来。”低沉声音响起。
　　Harry的眼睛瞬间一亮：“Snape教授。”恭敬地起身，快步跟了过去。
　　
　　“祝你好运！”身后传来Draco的声音，Harry回头微微笑了一下，这个别扭的小蛇从刚刚用餐的时候就一直不时地瞄他，却始终不开口，可最后果然还是给他鼓劲了，真是个可爱的孩子！
　　
　　斯莱特林的院长领着Harry绕过禁林边缘，朝火龙所在的地方走去。当他们走近本来可以看清场地的那片树丛时，Harry发现那里竖起一个帐篷，挡住了那些火龙，帐篷的入口正对着他们。
　　
　　Snape脚步一顿，转过身，Harry适时的停下，疑惑地偏头看着Snape，绿色的把眼睛里是满满的仰慕。
　　饲主大人的脸颊是一贯的苍白，看不出分毫情绪，如果不是Harry还记得上午离开前落在小猫身上温柔的爱抚，以及他变回人形时Snape紧握的拳头，他几乎要以为Snape一点都不在意他。
　　
　　Snape的嘴唇蠕动了一下，还是没有再说什么，但在Harry失望地低下头去的时候，他居然伸手拍了拍Harry的肩膀，并且用力向下压了一下。
　　Harry的眼睛顿时又闪耀起光彩来，大大的笑容不可抑制地浮现在脸庞上，看起来充满了信心与活力。他同样没有说什么，只是冲着Snape重重点了点头，转身大步想着帐篷走去，显然，那里就是项目进行前的等待地点。
　　
　　虽然Harry没有按照原著那样很有同学爱的告诉Cedric?Diggory有关第一个项目的目标，但这个家伙也从别的路径得知了消息，他此刻正在帐篷内来回踱步，神色间隐隐有些慌乱。来自法国的半媚娃Fleur?Delacour坐在角落里一张低矮的木凳子上，一点儿不像平时那样镇定自若，脸色显得非常苍白，一副病恹恹的样子。魁地奇大明星Viktor?Krum看上去也比往常更加阴沉。
　　
　　原来紧张的不止他一个啊。
　　Harry?小坏猫?Potter悄悄松了口气，虽然他本身的确不怕龙，但在束手束脚还别有所图的情况下，也由不得他不紧张。不过看到其余勇士们比他更糟糕的状态，他的心情忽然放松了起来——反正，他有信心总不会比别人差！
　　
　　Ludo?Bagman，魔法部体育运动司的司长，此刻也在帐篷里面。宣布了第一个项目的内容——通过火龙取得金蛋，然后让勇士们从一个紫色绸布袋里抽出了各自需要对付的目标。如同历史一般最后一个抽取的Harry，也自然而然拿到了唯一剩下的那条龙——系着四号号码的匈牙利树蜂，那条黑色的，长着獠牙的，看起来格外凶猛的飞龙。
　　
　　Cedric已经上场了，而Harry会是最后一个，他安安静静坐在帐篷的角落里，不去理会另两名勇士的反应，也不去听外面传来的动静。Harry仔细盘算了一遍自己的解决方案，检查了一下外衣上一个看起来很普通、其实却施过扩充空间魔法的口袋，里面地方不小，只有几个空的魔药瓶，很好，应该不会出什么问题，讨好Severus就全靠这些了，按照最近豹子先生软化的程度来说，也许他可以尝试夜半恢复人形而不会被赶出去？
　　
　　平心静气，回忆起刚刚Severus落在肩头的手掌，Harry的脸上又慢慢浮起了笑容。他有注意到，在Snape拍过他之后，他肩头的衣服上有一丁点极不起眼的水迹。大概是冷汗？他的豹子先生也在为他担忧吧？哪怕他昨天晚上已经表示有应对之策，豹子先生还是放不下吧？就算是为了不让豹子先生担心，他也一定要做到最好！
　　
　　满足的微笑在脸上消退不掉，Harry低下头，他不该用这种表情来刺激另两个紧张的家伙，他可是个厚道的好人。
　　龙啊，哪怕是Harry看不上的这种“大蜥蜴”，身上也有不少好东西呢，比赛的时刻，是最适合他下黑手的！
　　
　　Fleur?Delacour上场了，然后，Viktor?Krum也走出了帐篷。Harry站起身，活动了一下手脚，再次检查了一下那个藏着几个空瓶子的口袋，静静等待他上场的时间。
　　震天的掌声从外面传来，似乎寒冷的空气都被粉碎，Viktor已经拿到了金蛋。又等了一小会儿，哨音响起，Harry镇定了一下精神，摸了摸魔杖，走出了帐篷。
　　相比起魔法，他一贯更信任陪伴自己两辈子的念力，不过，这会儿他只能用魔法撑场面。
　　
　　从树丛旁走过，穿过场地栅栏上的豁口，这儿新出现了高高的看台，无数人在上面望着他，而Harry的目光穿越人群，一眼就看到了那个漆黑修长的身影。
　　黑发的老牌斯莱特林笔直的站立着，近乎僵硬，深邃的黑眸和Harry的绿眼正正好对在了一起，却没有如同Harry预料中那般快速分开，而是专注地凝视着少年。
　　
　　Harry忍不住又向上弯起了嘴角，却主动收回了目光，看向场地对面自己的对手。有这一眼，哪怕再怎么危险他也无所谓了，但他不能现在就让老狐狸校长发现异样，能多瞒一会儿总是好的。
　　
　　场地的另一端，就是那条匈牙利树蜂，它低低地蹲伏着，守着那一窝蛋，翅膀收拢了一半，那双恶狠狠的黄眼睛死死盯着Harry。这是一条无比庞大、周身覆盖着鳞甲的类蜥蜴爬行动物。它剧烈扭动着长满尖刺的尾巴，在坚硬的地面上留下几米长的坑坑洼洼的痕迹。
　　十四岁的少年已经拔高了个子，但在高达五十英尺的巨龙面前，他依旧渺小的如同一粒灰尘。少年的脸上却没有一丝惶恐，甚至还带着淡淡的笑容。纤细的身影站立在火龙前，却仿佛屠龙的勇者一般无所畏惧。
　　
　　“速速变大。”魔杖轻轻敲了敲那个小龙模型，此刻已经超出一般成年巫师的强大魔力让那个只有巴掌大的模型小龙变成了高达三十英尺的庞然大物，张开翅膀，那个忽然变大的小模型对着对面的火龙嘶吼起来。
　　看台上传来阵阵惊呼声，一个如此强力的放大咒由一个三年级的小巫师使出来，只能让人们惊叹他不愧为“打败黑魔王的救世主”。
　　
　　Harry的注意力却全不在此，举起魔杖，凝聚精神：“火弩箭飞来！”
　　嗖嗖的风声刮过，Sirius给Harry邮寄来的最新版的扫帚“火弩箭”绕过禁林，悬浮在Harry身边。
　　看台上的喧哗声更响了，Harry跨上扫帚，指挥着匈牙利树蜂的模型对着正牌匈牙利树蜂张牙舞爪，挑衅、甚至攻击战斗，而他，如同灵巧的云雀，在天空中飞舞。
　　
　　模型自然不是正牌火龙的对手，但拼着破碎将火龙击伤还是完全做得到的。受了点轻伤的匈牙利树蜂咆哮着，展开双翼腾飞而起，虽没有飞得太高，但足足喷出四十英尺的火焰也将躲闪不及的模型小龙完全融化，随即，回头的母龙将注意力落到了趁它腾空而往它的窝里飞去的Harry身上。
　　
　　伴随着更加震耳欲聋的吼声，愤怒的火龙冲着Harry直追而去。感受着凛冽的寒风如刀割般刮过面颊，Harry牢牢控制住扫帚，抓准时机对准拿窝蛋一个俯冲，然后，扫帚向上一提……得手！金蛋被他单手抱在了怀里。
　　
　　左手扶住扫帚，身体前倾，骤然加速，一个惊险的一百八十度急转弯，Harry闪开母龙喷射而出的火焰。精神力高度集中，绿眸中光华大盛，趁着火焰和匈牙利树蜂舞动的翅膀、巨大的躯干挡住了观众的视线时，Harry一个闪身，白虎威压一放即收，趁着火龙本能地一惊的当口，Harry回身一窜，念力最基本的作用被他在最短的时间内完全发挥出来，箭一般从先前模型小龙制造出的伤口处一掠而过，Harry向着安全的看台边冲去。
　　
　　险而又险地从从母龙身边蹿出，瞬间高度消耗的念力和精神力让Harry眼前一黑，可野兽般危机感传来，他抱住扫帚猛然向左侧一个翻滚，身边的热浪让他醒悟出离愤怒的火龙又一次喷射了高温火焰，可还没等他松一口气，劲风袭来！
　　下意识地就要用念力罩防护，可随即反应过来这是在万众瞩目之下！再用“盔甲护身”已经来不及了，右侧是还未消失的火焰，左边是倾斜着猛击过来的长着尖刺的龙尾！完全把一切应对交给本能，夹紧扫帚，顺势一个翻滚，不忘用左臂仔细护住胸前的那个不起眼的口袋，龙尾的尖刺狠狠划了过去，长长的伤口出现在Harry身上，撕裂般的剧痛更加刺激了他的头脑，火弩箭的速度飙升到最高，一个猛蹿，安全了！
　　
　　Harry远离了巨龙，在看台高空徘徊，一眼下去，却没有看到那个熟悉的黑影，心情一下子黯淡下去，咬住下唇，他默默降落。
　　无心去管从背部左侧延伸到左臂的伤口的疼痛感，无心回应观众席上热烈的欢呼，也无心去听Ludo?Bagman说的什么“最小的勇士用最快的速度拿到了金蛋”，Harry对着向他微笑招手、示意他过去的教授们点点头，乖巧地走到第二个帐篷处，Pomfrey夫人正一脸焦虑地盯着他。
　　
　　“火龙！”她用一种厌恶的口吻说，一把将哈利拉了进去，一边检查着Harry身后那条长长地伤口，一边气呼呼地说个不停。“去年是摄魂怪，今年是火龙，接下来他们还要把什么东西带进这所学校？还好，虽然伤口很长，但不深，不过先要清洗一下，我再给你治疗……”
　　
　　Harry此刻的注意力再次以转移了，Pomfrey夫人的话他一个字都没有听进去，绿色的双眼惊喜地凝视着帐篷角落的黑色身影，俊秀的小脸上顿时焕发出让人目眩神迷的光彩。
　　Severus！他的Severus没有离开！甚至是先一步到急救帐篷里等他！
　　Harry顿时觉得快活地想要蹦起来，受伤算什么，早知道受伤能换来Snape眼中那无法掩饰的担忧关切，主动凑过去让火龙咬一口的事情，他也完全做得出来！
　　
　　Pomfrey夫人已经基本处理完了Harry那道长长地伤口，在她准备整个脱下Harry的左袖看看有没有别的伤口的时候，Harry一个激灵，收回和Snape对视的目光，忙不迭挣脱了开去，一个“修复如初”将被弄坏的衣服恢复完整，脸上不可控制地一抹后怕一闪而过。
　　
　　梅林啊！他差点忘了受伤的是左臂！他的小臂上还有那个绝对见不得人的黑魔标记！而黑魔标记因为本身的特殊性，是无法被混淆咒一类的东西掩盖的。本来因为天气寒冷，Harry总穿着几层衣服，从不担心被人看到，可如果解开衣服治疗伤口，梅林知道这个标记会吓到多少人！
　　
　　“Pomfrey夫人，没事了，我就弄伤了这么一点，那个，我出去看看分数……”Harry努力在脸上作出那种心急分数的神色，转身就往帐篷外走。
　　在医疗翼女王眉毛倒竖，准备如同火龙一般咆哮着把这个不听话的伤员拽回来的时候，一个低沉丝滑的声音在帐篷里响起：“我去。顺便，我会让他知道什么叫做礼貌。”
　　
　　Snape脸上全无表情，但他魔药大师的身份显然能让Pomfrey夫人放心把病人移交给他。医疗翼之主想起去年Harry受伤昏迷后Snape奇怪的反应，以及那场吓了她一跳的惊悚告白，女巫的脸上不由浮起几丝暧昧的笑容，点点头不再干涉，继续对付其余的小伤患们。
　　
　　“Potter！”冷声喊住帐篷外急着溜走的Harry，Snape命令，“跟我来。”语罢，拽住Harry就往地窖走。
　　被饲主大人主动拽住的小猫智商顿时暴跌为负数——“Severus主动拉我了！他动手拽住我了！他的手好有力！太棒了！”星星眼的Harry同学完全失去了思考能力，“他一定是因为我受伤所以心疼了！就知道豹子先生最心软了！他永远最心疼我！”整个大脑已经完全变成了粉红色的Harry带着白痴一般的傻笑，晕晕乎乎地跟着蛇王进了地窖，在下一秒，他却完全清醒了。
　　
　　因为，他已经被一道无声的禁锢咒定住，动弹不得。
　　虽然念力罩可以抵挡魔咒，但好歹要求使用者主动开启，Harry这时候脑子都不转了，美好的幻想占据了他所有的思维能力，哪还预料得到Snape会对他下手？而Snape也不愧为战争中走过来的顶级黑巫师，他的动手速度又岂可小看？
　　
　　蛇王的嘴角挂着一丝完美的假笑，看着愣住的小猫同学，将魔杖对准了Harry的左袖子，懒洋洋地念出咒语：“四分五裂！”
　　从Harry进入急救帐篷以来，Snape的注意力就一刻也没有离开过Harry的身上，自然注意到了小鬼过于匆忙的掩饰，他的左臂上，一定有问题！
　　
　　本以为小鬼不过是想隐瞒伤势，却在衣袖完全碎裂、露出洁白的手臂的下一秒，Snape完全僵住了。
　　“黑魔标记！”丝滑的声音一瞬间变得干涩无比！
　　
　　一个焦黑的、丑陋的印迹，毫不掩饰地出现在两人眼前。
　　
作者有话要说：于是最后的刺激终于完成，下面可以去安抚教授“受伤的心灵”了，最好的方法是……心照不宣了吧……
PS：Ludo?Bagman-卢多?巴格曼。
PPS：关于树蜂的外表的那一小节是直接引用原文的，偶真的不知道该怎么描写……




 

81、因为我爱你


--------------------------------------------------------------------------------
　　“黑魔标记……”Snape喃喃重复，情不自禁踉跄后退，脸色瞬间苍白得宛如死人，下意识地，右手抓住了自己左臂上那个相同的位置。

　　“你怎么会有黑魔标记的！”年长者猛然抬头，冲着Harry嘶吼，声音竟是前所未有的响亮。

　　在衣袖碎裂的那一刻，Harry就一下子傻了。该死的，他怎么就这么大意，没在手臂上再缠个十层八层布，居然让Snape看见了这个标记！挣扎着想要冲上去解释，可身上的禁锢咒却不是说笑的，别说动弹，就连开口也不行，只能拼命那眼睛瞄着Snape，希望蛇王大人能快点醒过神来。

　　好在干双面间谍这一行的人别的不说，心理素质的确是一等一的，Snape闭了闭眼，努力平定了一下情绪，一挥魔杖：“咒立停！Harry，给我一个解释！”

　　“Severus，我会解释的！”一摆脱禁锢，Harry就冲了过去，那个被Snape禁止的称呼自然而然地冒了出来，当然，这个当口谁都不会在意这个问题。

　　“只是一个实验，一个小实验而已，不用担心！”Harry一把抓住了Snape的胳膊，语气急切地解释，“不会有什么问题的，放心，真的不会有问题！”

　　欺骗豹子先生和隐瞒豹子先生，在Harry看来是两件事，他可以对着豹子先生耍手段，可以瞒下一些重要消息，甚至可以扭曲某些内容，误导豹子先生的意见，但他绝不愿意对着豹子先生说谎。

　　“实验？”Snape嘴唇蠕动，用力挣开Harry，向后退了一步，控制不住地，毒液喷洒而出，“你脖子上的圆球终于被巨怪踩爆了么！你怎么会有黑魔标记？你在哪里打上的这个标记！你是想被送进阿兹卡班，还是迫不及待要找死！该死的，鼻涕虫都比你有脑子！实验？什么实验要在自己身上弄一个黑魔标记！”

　　“真的只是一个实验！”Harry跟进一步，看着Snape握住左臂的右手几乎要掐进肉里，心疼地拉住Snape的臂膀，温柔地抚摸着他的右手，轻柔而坚定地将手指一根根扒开，轻轻揉动一定被捏痛了的左臂。

　　“真的只是一个实验。”Harry重复，抬起头认真地凝视着Snape慌乱、惊恐、愤怒等种种情绪交杂的黑眸，“我只是心血来潮想做一个实验，研究如何除掉黑魔标记，你放心，我会解决问题的，不会有更多的麻烦。”

　　“该死的唔……”Snape剩下的声音消失了。

　　Harry欺步上前，微微垫脚，握住Snape胳膊的双手改为环绕，将蛇王大人紧拥在自己的怀里，勇敢地小嘴堵上了对方的薄唇，将即将出现的刻薄语言全部堵了回去。

　　不止是单纯的唇对唇，从一开始，那条狡猾的小舌头就思量着钻进那个不属于他的地盘。温柔的舔舐，将冰冷干燥的薄唇润湿，巧妙地描绘着蛇王优美的唇线，一遍又一遍，直到那紧抿的嘴唇中终于出现了一丝缝隙，毫不犹豫地挥军直入，立刻钻了进去！

　　少年纤细的臂膀似乎蕴含着巨大无比的力量，Snape努力挣扎，却无法挣脱开分毫，想要挥舞魔杖自救，又发现不知何时，转握到左手的魔杖已经掉在了一边。

　　“不要逃避……”Harry的声音在唇齿交错间几乎听不清楚，Snape只感觉到嘴唇上有什么在来回移动，然后，先前那个湿润灵活的东西开始向着他的口腔进攻。

　　豹子先生啊……

　　Harry在内心发出一声叹息，自从上一次亲吻后，已经是多久了呢？快四个月了吧？他快有四个月没有如此接近过他了，那美味的布丁，他已经足足四个月不曾品尝过了……

　　柔软的小舌扫过坚硬的牙齿，并不急着撬开那最后一层防线，转而在外层灵活地游荡，耐心地扫过其余的地方，或轻或重，忽东忽西，不时叩击在牙关上。随后，在蛇王的牙关无意间稍稍放松的那一刻，一个猛子扎了进去，直直裹挟住那条退缩的小舌。

　　缠绕，舔舐，吮吸，抚慰……湿润温热的口腔里，灵活的舌头做出各种动作，不时扫过Snape的上颚，带来阵阵麻痒的感觉。Harry全神贯注于这个追与逃的游戏，双手搂得越发的紧了，脸上浮现了隐隐的红晕，呼吸也渐渐粗重起来，可他依旧不肯松口，更不愿放开。

　　“放开我！”Snape重重朝后仰头，终于趁着Harry一个疏忽挣开了小舌的纠缠，他的大力挣扎让害怕伤到他的Harry不得不放松臂膀，让脸颊同样被染上朝霞般艳丽色彩的蛇王趁机远远退开。

　　Snape一个欠身已经拾起了魔杖，重握自己的最亲密的战友，似乎让他恢复了不少冷静，深呼吸，Snape努力让自己从不知所措的情绪中挣脱出来，Harry的吻，让他以为自己早已波澜不惊的内心也燃烧起奇特的感觉，可是，不可以，绝对不可以！

　　“Potter，”Snape死死瞪着对面的少年，似乎想用眼睛在对方身上烧出两个窟窿来，“我要的是解释！完整的解释！告诉我，你是什么什么开始研究的？为什么会去研究黑魔标记！”

　　他不希望得到预期中的答案，但其实蛇王的心里已经有所猜测。

　　还会有什么原因呢？

　　这只胆大包天不知死活的小猫越级研究魔法已经不是第一次了，而每一次研究的理由，都与他有关。

　　一年级的阿尼玛格斯变形，是为了能和那个所谓的“豹子先生”交流；二年级的幻影移形，就为了能夜夜住到他的家里；如今三年级了，Harry居然开始研究黑魔标记！

　　“大概十月二十几号吧，具体的日子我没记。”Harry也深呼吸，尽力平定体内沸腾的yu望，好吧，他承认国外的小孩发育早，居然，只是一个亲吻，就让他有感觉了！见鬼的他才十四岁！

　　不，管他呢！就算是东方，古代的时候这个年纪也允许通人事了！

　　Harry用力甩甩头，将脑子里不合时宜冒出来的奇怪念头按捺下去，虽然豹子先生无比美味，但是，忍耐！忍耐！他不能吓到他！豹子先生，会逃跑的！

　　“目的！”蛇王大人紧盯着Harry，坚决不给他蒙混过关的机会。

　　Harry叹了口气，合起了眼，话语快速滑过：“我研究黑魔标记，是想找出除掉它的办法。”

　　“所以，你就在你身上弄了这么一个东西？”Snape恢复了面无表情的状态，适才一直燃烧着火焰的眼眸也变回了一贯的空洞无神，仿佛什么东西都无法在其中停留。

　　大脑封闭术又开始忠实地守卫着主人的思想，也包括冷冻他开始暴动的情绪。

　　除掉黑魔标记？Snape对Harry的说辞毫无怀疑。不管是日期，还是缘由，都是那么明显。

　　他记得，也就是在那段时间，他的黑魔标记灼烧过一次，而后，那只腻在他怀里的小猫就舔了舔他的手，窜出了门外，第一次，在没有任何事情的情况下，小猫主动离开了他。

　　现在想来，小猫就是那个时候开始研究的。

　　又是，为了他吧？

　　为了他才会去研究黑魔标记的吧？

　　这只始终坚定地说爱他，不愿意离开他的小猫，是为了他才这么做的吧？

　　Snape感觉心口有一种闷闷地疼痛感，像是什么东西撞击在上面，让他心里堆满了奇特的感觉，不止是疼痛，也不只是酸涩，似乎还有什么东西破碎了，又似乎有什么东西溢满了出来。

　　“Potter……”Snape的声音艰涩低沉，眼眸却越发空洞。

　　“Severus！不要问我理由！也不要指责我做了什么傻事！”Harry上前一步，打断了Snape的话语，翠绿的眼眸中闪耀着让人炫目的光彩，“我说过，我爱你。我想保护你，我想让你可以平安无事。因为我爱你，所以我什么都做得出来！Anything！”

　　“Potter，我并不爱你，你的选择是错误的……”平淡的甚至听不出一丝情绪的声音，Snape似乎整个人都僵住了，只有嘴巴还在最后一丝意识的控制下，发出理智告诉他应该说出的话语。

　　Snape麻木的表情和拒绝的话语让Harry的心头也燃烧起无名的火气，他不知道他为什么忽然愤怒起来，甚至完全克制不住自己的脾气，只想将所有的情绪倾泻出去，不顾一切地倾泻出去，哪怕将自己烧成飞灰，哪怕把一切全部融化，他也不想再忍耐哪怕一秒！

　　“你又在口是心非！我不是好人，我从来都自私自利，所以我不能容忍我爱的人会有危险。以爱之名，我可以不顾一切！”

　　不等蛇王的话说完，少年再次逼近，任由本能和体内发狂的兽性埋葬了理智。和魔物的灵魂融合越深，他受到的影响也越发强烈，就如同此时，理智告诉他应该退让一步，重新布局慢慢捕获，可野兽般的本能却疯狂地咆哮着，操纵着他的身体步步逼近。

　　“是的，如果你一点都不在乎我，我还能克制着离开，只要铺平了道路，扫荡了敌人，我可以放你一个人过你想过的生活。可是！我无法容忍，无法容忍你明明也有感觉，却偏要拒绝我！偏要，偏要用一些莫名其妙的理由把我推开！”

　　少年翠绿的双眸隐隐有转为红色的迹象，周身的魔力也开始不稳地浮动起来，体内的念力更是以一种难以想象地高速在身体内沿着奇怪的轨道不断循环，Harry的头脑里已经在没有一丝可以称之为“清醒”的东西存在。

　　“你以为，在你来到我的心底，在你陪伴了我那么久以后，我还会再放开么？”

　　似乎察觉到了自己的不对劲，Harry用力闭了闭眼，再次睁开时，脸上发狂般的神情似乎减去了许多，眼睛里淡淡的红色也已经褪去，但绿色中却开始透出一种阴冷妖娆的意味。

　　他毫不客气地冲上前，不顾魔杖的威胁，将手臂居然微微颤抖的男人一把拽入怀里，虽然十四岁的少年身体依旧纤细，但不容忽视的决心裹挟着力量，紧紧拥抱着高大的男人。

　　“我以为，你早就知道我是什么样的人了，我亲爱的豹子先生。”

　　话语又一次消失在唇齿依偎的呢喃中，火热的唇印上那苍白的颜色，将对方冰凉柔软的唇瓣毫不客气地包裹住，完全不顾对方骤然瞪圆的眼睛，和立刻失控的表情！

　　冰冷柔滑的布丁让Harry的头脑渐渐冷静下来，理智又一次回归牢笼，想起之前自己脱口而出的称呼，Harry不禁微微叹了口气。

　　不管了，就这么坦白吧，再拖下去，他迟早会疯掉的。

　　满意地看着那双透漏出不可置信神情的黑眼，Harry半是愉悦半是无奈。这个强大而坚定的男人，对待感情却总是被动怯弱，让人忍不住想要狠狠疼惜。虽是他也是十足的新手，但Harry仿佛无师自通一般，只想将对方拥在怀里好好爱惜，让他们融为一体。

　　是的，这一次，Harry不准备等待了。

　　他一定要搞定这个倔强别扭的豹子，让他们成为彼此的唯一。

　　豹子先生，你以为，在经过了这么多年的陪伴之后，我还能放手么？

　　所以，不要妄图逃避了。

　　我，绝不放手。

　　劈手夺下Snape的魔杖扔在一边，Harry狠狠吻住男人的薄唇舔舐撕咬，不复刚才的温柔，却是一种难以抗拒的霸气，半拖半拉着，两人跌跌撞撞倒进了卧室里，“砰”的一声随手带上了门。

　　熟悉的黑色空间，黑色的大床，肃穆而充满死气。

　　“我不会让你逃避的。”紧紧禁锢住男人的双手，Harry纤细的手指爆发出男人意料之外的力量，让他甚至无法挣脱。

　　“放开！Potter！”Snape的脸上还有无法掩去的惊骇，他一点都不明白，为什么Harry会忽然对着他喊出豹子先生！是口误，还是……

　　他不希望是后面一种答案。

　　“不要叫我Potter！豹子先生，你不能否定我的存在！”少年欺身压在Snape的身上，柔软的大床往下陷了一块，“你到底怎么想的？我以为你已经很清楚了，我是Harry，你的小猫，你的Harry，你看着长大，你陪伴了九年的Harry！”

　　“你叫我什么？”不死心的蛇王问出最后的问题。

　　“豹子先生，难道直到现在，你要继续隐瞒下去么？”绿眼的少年微微仰头，可两滴晶莹的泪水还是顺着脸颊滑了下来，轻轻落在Snape的脸上，却重重砸进了他的心里，“Severus，我已经发现了，你就是我的豹子先生，关心我，爱护我，陪伴我的豹子先生。为什么，为什么你就是不肯接受我呢？”

　　仿佛被什么东西迷住了心窍，又仿佛那落在脸上的泪水有千钧重，Snape的嘴唇张合了几下，低沉的声音在他意识到之前已经漏了出去：“我不配的，没有未来的人，不配拥有你。”

　　“你是最好的，你也值得最好的！”这是几乎本能的反驳。

　　别扭的豹子先生啊，为什么要让他这么心疼呢？仿佛心脏被钝器切割的感觉，让Harry深深吸了一口气。

　　算了，放弃原本的打算，少年的脸上是无奈的叹息。

　　吃亏就吃亏吧！反正是豹子先生，吃亏也没什么关系。总之一定要赖定他，捆死他，让他再也不能放手，再也不能退缩！

　　用念力禁锢住对方无法离开，至少在彻底失控前不能放他自由。Harry扯下外衣轻轻抛在一边——他还没有把辛苦得来的材料忘得干净，随即，冬青木的魔杖从魔杖套中掉出握在手里，对准卧室的门一打锁门咒熟练地扔了上去，然后是念力屏障，最后，魔杖转向自己和Snape的衣服：“四分五裂！”

　　两只雪白的羔羊出现在黑色的大床上。

　　“真漂亮。”痴迷的目光在Snape身上留恋，Harry贪婪地细细看着自己所爱的人白皙的肌肤，是的，那并不是完美无缺的存在，第一次黑白战争在这具修长偏瘦的躯体上留下了许多血与火交杂的印迹，深深浅浅的伤疤，却只让Harry感到心疼。

　　“别看……”在衣服被四分五裂的那一刻，Snape就绝望地闭上了眼睛。

　　哪怕他是机敏坚韧的双面间谍，再被他的小猫按倒的时候，他的思维也无法回归正常的线路上去。

　　他想，他知道下面会发生什么了。的确，他曾经在梦中可耻的幻想过，却在醒来的时候唾弃自己的卑劣。只是，他从来没有想到，他的小猫，会如此的凶悍，让他不得不臣服。

　　当那Harry目光在身上不断滑过时候，Snape咬紧了牙关，不让自己显出一点异样，他的头脑开始昏眩。很丑吧？这样的一具老男人的身体，很丑吧？没有漂亮的肌肉，没有无暇的肌肤，看起来，很让人恶心吧？不可抑制的寒冷从心底深处弥漫出来，他觉得自己好像要控制止不住的颤抖。

　　“很漂亮的，我喜欢。”手指怜惜地轻轻拂过每一道伤疤，弹性的触感让Harry忍不住将整个手掌覆盖了上去。果然，跟想象中一样呢。虽然猫爪子曾经无数次在这具身体上磨蹭，可换成人类的手掌，感觉只是更加令人心动。

　　情不自禁舔了舔嘴唇，Harry低下头，温柔地亲吻落在每一道伤疤上，豹子先生的过去他无法参与，但未来，他会好好守护自己的别扭豹子，绝不让这个身体上再多出新的痕迹。

　　“唔……嗯……该死的，你别亲了！”

　　仿佛羽毛般的触感轻轻在身上落下，Snape感觉到一阵阵奇怪的热流在体内流淌，让他手脚都有些发软，当那湿润的唇舌流连到他的胸前时，他也只能爆发出一声咒骂，就死死咬住了嘴唇。

　　“嘿嘿，不行！这么美味，我肖想了很久了！”

　　他美味的红豆蛋糕啊！

　　Harry深深吸气，仿佛要讲那醉人的香气一并吸入。是的，这说不定还是抹茶味的红豆蛋糕。清苦的药香伴随着那两点惹人心动的红珠，让他情不自禁添了又添，尝了又尝。

　　专心的品味，灵活的舌尖绕着红珠打转，细细的白牙，不时轻咬着那突出的两点，小心翼翼地轻拽着，抚慰着，刺激着，Harry觉得，他几乎要丧失理智！

　　梅林啊，他的豹子先生怎么可以如此美味！他刚刚做下的决定，难道是错误的？他真的能够忍耐下去，将第一次让给他？

　　天呐，这一定是一场最艰巨的考验！

　　吞了吞口水，Harry终于暂时放过了那泛着水光的两粒红豆，小牙啃噬着从胸前一路而下，白皙的手掌在豹子先生身上或轻或重地点起火花。

　　“唔……该死的……”Snape只觉得眼前的眩晕似乎越来越严重了，不管是魔王还是魔法似乎都已经脱离了他的思维，他所有的精力只集中在那两只捣乱的小手和那张不安分地小嘴上，感觉到下身的欲望渐渐挺立，他几乎羞愧欲死！

　　他真的如此恶心卑劣？被玩弄，还能产生感觉？

　　“别这样想，我会心疼的。”似乎看出了Snape脸上的晦涩，Harry微微一笑，轻柔地吻转移到了他的唇上，邀请着退缩的小舌与之共舞，敞开门户任由对方战战兢兢地闯进自己的领地，纠缠，吮吸，看着那苍白的脸颊渐渐染上动人的红晕。

　　嘻嘻，豹子先生也是新手呢。

　　Harry的心中升起由衷的喜悦，虽然豹子先生想要努力夺回攻势，但那和Harry一般生涩的舌尖，只是让小色猫心中更加愉悦。在冈特老宅被反客为主的经历，让Harry几乎以为在自己之前，曾有人品尝过如此的美味，不过现在看来，他才是第一个采摘果实的人。

　　气喘吁吁地终止了唇舌的纠缠，嗯，这个活动还是需要多多练习的，不过，还是进行下一步吧，汹涌地热浪在体内翻滚，Harry已经非常确定，这个年纪的男孩子，的确可以干些什么了！

　　Snape刚刚从热吻中喘过一口气，下一秒，又差点惊叫起来。

　　该死的，下面那个湿润温热的东西是什么！为什么，似乎有什么包裹了他悄悄立起的欲望，甚至还有什么更柔软的东西不断舔过，摩挲？

　　全身的火气似乎都冲着下面涌了过去，他用最大的毅力紧紧咬住嘴唇，不让呻吟声泄漏，可却在一个柔软的东西点过前端的时候，终究发出了一声闷哼。

　　“该死的你在干什么……啊……”禁欲多年的身体禁不住如此挑逗，在Snape的理智回归头脑之前，蓬勃的欲望已经倾泻而出，少年闪避不及的小脸上都沾染了不少白色痕迹。

　　无法再勉强自己闭着眼睛，黑曜石般的眼眸睁了开来，看着伸出小舌舔了舔嘴角某些痕迹的绿眼小猫，Snape完全不知道自己此刻心中是什么滋味。

　　“没关系，你的都很美味……”

　　Snape脸上的红晕似乎更深了，漆黑的眼眸里也由某种火光闪现，却不是愤怒。

　　见到自家豹子似乎放松了一些，也不再纠结那些莫名其妙的问题，Harry的脸上浮起欢快地笑容。虽然对于把自己送到别人嘴里去还是有点小小的心里障碍，但第一次，总不能让他亲爱的豹子先生害怕了，逃避了。君不闻吃亏就是占便宜么？只有牢牢绑住他，才是长远之策！

　　小手抚弄着“小豹子”，让它快速恢复了活力，努力放松身体，Harry咬咬牙，就要对准那儿坐下去。

　　Snape惊恐地看着Harry的动作，眼睛几乎要脱眶而出，梅林啊，小猫难道是准备……

　　“放开我！见鬼的你想疼死吗？”下意识地，咆哮声已经脱口而出，声音里，却有不及掩饰的担忧和心疼。

　　Harry的动作顿住了，似乎，他的确忘了什么。傻笑了一下，少年捡起掉在一边的魔杖：“我这不是没经验么。唔，说的对，润滑剂飞来！补血剂飞来！体力药剂飞来！你看，我的飞来咒还不错吧……”

　　粗略地拓展开自己的身体，虽然这么做让那只厚脸皮堪挡住索命咒的小猫也有些脸红，但看到对面那双黑眸里闪耀的光彩，Harry又觉得一切都值了。

　　“啊……”

　　“啊……”

　　低叫的二重唱，一个舒爽，一个略带勉强。

　　挥手解开了念力对Snape的束缚，Harry还就不信在这种情况下，他的豹子先生还能忍得下去，还能憋得住不把他吃掉！

　　而且……他也真的有心无力了……

　　梅林啊，怎么从来没有人告诉过他，第一次会这么痛的？仿佛被一根坚硬的棍子撕裂一般，Harry浑身都僵硬了，全身都绷得紧紧的，可却让下面更痛了！

　　温暖、湿热、还不停收缩的地方紧紧包裹着Snape的欲望，那过于狭小的空间让他的渴望都有些作痛，但也更加刺激了他的神智，比之前更剧烈的热流向下涌去，浑身是难以抵抗的燥热，他只想狠狠冲进去，纾解那几乎要让他发狂的欲望。

　　Snape敏锐地发现，他已经恢复了行动的能力，双手握住少年纤细的腰肢往上一提，先将火热从那个迷人的地方撤出，在小猫挣扎之前，蛇王已经一个大力的翻身，那只大胆点火的小猫已经和他掉了个位置！

　　居高临下俯视着那只绿眼中有着隐隐水迹的小动物，Snape感觉自己的忍耐力似乎要达到了极限，管它什么未来，管它什么是死是活。如果一个深爱着你、你也心动的人都做到了这个份上，而你还能忍住，那这个家伙绝对绝对不是人！

　　“真的不后悔？”最后一丝理智让自律的蛇王问了出来，而在小猫羞怯地点头的那一秒，黑曜石般的眼眸里已经迸射出无尽的欲望！

　　修长的双腿被毫不客气地分开，因为先前的莽撞已经出现血丝的娇嫩小菊花被手指再次拓展，随即，在Harry发出惊叫之前，火热的欲望已经冲进了那个他肖想已久的天堂！

　　狭窄而充满弹性的内壁紧紧包裹着蛇王的火热，不适的收缩，只带来更为顶级的享受。Harry大口喘着气，却在下一秒，变成了闷哼。

　　缓慢的退出，快速的挺进，淫靡的水声在从那个羞于启齿的地方响起，Harry的双手紧紧扒着自家饲主的背部，疼痛和快感让他在饲主背上抓出道道红痕。

　　火热的研磨，痛感在不断地重复中渐渐消去，反而那种让人浑身燥热的感觉又开始弥漫，小猫先前因为疼痛而萎蔫的欲望也渐渐抬头，小小猫被好心的饲主握在手里盘弄，却在欲望将出的那一刻，被堵住了出口。

　　“放开……”Harry挣扎着扭动着腰，却被一个大力的贯穿定住了身子，绿色的眼眸里泪眼迷离，鲜红的小嘴不满地撅了起来。

　　“乖……我们一起……”Snape温柔地亲了亲小猫漂亮的眼睛，身下的运动更加剧烈起来，进出的频率陡然增快，手里拿捏着的地方却不肯放松。

　　“嗯……”

　　“唔……”

　　骤然舒爽的滋味让绿眼小猫瞪圆了湿润的眼睛，只觉得眼前似乎有虚影飘过，仿佛飞上云端感觉让他几乎迷失其中，飘飘然，似乎就此可以忘记一切。

　　Snape也不由发出了满足的叹息，就在他松开手的那一刻，猛烈收缩的小花带给他无穷地快感，不再忍耐，火热的岩浆喷射而出，紧紧搂住身下的小东西，他只愿这一刻就是永恒！

　　细细吻上Harry微张的唇瓣，看着那双溢满了依恋与柔情的碧眸，蛇王强行按捺下回归的理智和思绪，温柔地拍抚着少年光滑的脊背，将小东西紧紧拥入怀里。

　　睡吧，睡吧。

　　一切，等天亮再提。

　　——————————————————————————————————————————

　　偶真的尽力了，杀了偶也只有这个水准了……第一次烧肉，烧得不好亲亲见谅哈！




82、解释（上）


--------------------------------------------------------------------------------
　　Snape睁开眼睛，怀里温暖柔软的触感在他的精神发出警告的时候，却让他的身体本能地放松下来。
　　还会有谁呢？
　　除了他的小猫。
　　
　　黑色的眼眸专注地凝视着缩在自己怀里的那团乱蓬蓬的发顶，Snape心里有无数种滋味纵横交错。本以为在那种情况下，那只愤怒到张牙舞爪的小猫会把他毫不留情地吃掉，却不料，小东西居然把自己准备好了送进了他的嘴里。
　　他，如何当得！
　　
　　黑色眼眸合上，又睁开，深呼吸平定了情绪，许许多多的疑问浮上心头。
　　昨天下午被小猫突如其来的动作打乱了他的头脑，现在想来，这个小东西有着太多的问题还没有回答。
　　Harry，是什么时候知道他是“豹子先生”的？又为什么隐忍到现在才说？黑魔标记是如何打上的？他可不觉得小猫可以给自己弄上这么个符号。还有小猫先前发怒时，眼眸中一闪即逝的红色，那种艳丽无比的眸色，他只知道一个人曾经拥有——黑魔王！甚至，Harry脱衣的过程也有问题，为什么独独外套是被轻抛在一侧，其余的却可以直接四分五裂？
　　
　　长长叹了口气，Snape也也不知该如何是好。
　　这样的一只疑点重重、却又让人无法割舍的小猫，他该拿他怎么办？
　　
　　“Severus……”慵懒地声音在Snape怀里响起，白白嫩嫩的小爪子扒住蛇王的胳膊，毛茸茸的脑袋拱了拱，从被子里露出那张秀气的小脸。
　　绿眼睛的小猫还有着朦胧的睡意，但野兽般的警觉让他在身边人醒来的瞬间也被惊醒，虽然他们下午安歇得很早，但现在毕竟正是凌晨两点，又辛苦了半天，生物钟依旧催促着小猫继续安眠。
　　
　　“Severus，现在我是你的人了哦，你可不能翻脸不要我。”小爪子刨啊刨，小身子蹭啊蹭，小猫往上爬了一些，从Snape的怀里钻出来，和蛇王大人四目相对。
　　
　　“Po，Harry。”就算是Snape，在刚刚吃了小猫的时候，要他冷冰冰的叫出“Potter”这个姓氏，他也会有些不好意思。
　　
　　“嗯嗯嗯，是的，Severus，你要记住，我以后是你的Harry哦，不可以再喊我Potter了，否则你就是始乱终弃，不负责任，负心薄幸，好色无厌的大色狼！”带着几丝怪笑，Harry顺顺当当把这一串让Snape完全石化的话语说了出来。虽然还有些腰酸背痛，但看在被自家饲主如此亲密的搂在怀里的份上，他也就不去计较了，反正，早晚他会加倍儿吃回来的。
　　
　　“Harry。”Snape嘴角抽了抽，脸上的表情格外的僵硬，但还是妥协地允许了这个称呼，可却不知道该怎么继续下面的话题。他有太多的问题需要解答，可是，他不知道在此刻提出来是否合适。
　　Snape永远是一个面狠心软的人，他可以对自己毫不在意，但对自己关心的人，他却可以倾其所有。
　　这个小鬼，是他从小看着长大的小面包；是对他无数次认真告白，让他死水一般的心也不知不觉起了波澜的少年；是一个可以为他不顾一切，并且一次次证明了这一点的傻瓜。这样的一个人，在那般恼怒地情况下，甚至还把自己送给了他，哪怕理智叫嚣着不该有更多牵扯，可是Snape已经没法对这只一心一意向着他的小猫狠下心去。
　　
　　无论是如何拒绝，或者是如何相处，都让这个斯莱特林的蛇王大人不知所措。
　　他的生命中从来没有这样的先例，也从来没有人如同这只小猫一般对待他，就算知道这是一个一肚子坏水、被迷雾笼罩的小混蛋，他也无法用一贯的理智控制住自己。
　　
　　“别担心，我会告诉你的。”Harry自然清楚自家豹子先生别别扭扭的心思，微微一笑，身子前倾，轻轻地在对方的薄唇上盖了一个章，“你要先答应我，不许生气，不许抛弃我，我就随便你提问。”
　　Snape的黑眸变得深邃起来，Harry的话勾起了他昨天的回忆。哼！黑魔标记！这个见鬼的小家伙都敢在自己身上弄黑魔标记，要不是意外被他发现，还不知道要隐瞒多久！
　　
　　梅林才知道这个小鬼还干了哪些冒险的勾当！居然用“不生气”作为回答的条件，想也知道那个小鬼在心虚！
　　阵阵冷气从蛇王身上毫不留情地冒了出来，黑色的眼眸里再次迸射出火光。Harry下意识地要往后缩，却发现自己已经被某人的两只胳膊牢牢禁锢住，只能老老实实地抬头看着自家饲主。
　　
　　“我假设，你会告诉我真实的答案？”Snape看着小猫无奈地抬头，嘴角挂起一丝完美的假笑。
　　“是的。”小动物乖乖低下头，斯莱特林都是识时务的，况且他本来就不打算对豹子先生说谎，最多稍稍隐瞒一点。
　　“那么，你先告诉我，黑魔标记是怎么回事！”想起Harry洁白的手臂上那个丑陋的印迹，Snape就感觉心头怒火中烧，而随之而来的，则是深深的自责和懊悔。他怎么就忘了这是一只多么大胆的小猫呢？他身上灼烧的黑魔标记，想必让这只护主的小猫担忧了吧。
　　
　　“嗯，就是我想研究一次，所以我才弄到自己身上去的啊。”Harry看着尽在咫尺的薄唇，悄悄咽了口口水。他好想一口吻上去，不过，现在可不是思量这个的时候，自己现在绝对不可以轻举妄动吃掉豹子先生，如果勾起了豹子先生的火气……梅林啊，他明天还要上课呢！
　　
　　虽然回答的不是蛇王真正疑虑的地方，不过不要紧，可以一步一步来：“研究？我们的救世主已经觉得他区区两年的学习时间，可以解决魔法界多年来无人能够解决的难题？”丝滑的声音中带着恼怒地嘲讽，蛇王大人的眼睛危险地眯起，似乎只要Harry说一声是，他就会把这只不知死活的小猫连皮带骨的吞掉！
　　
　　“Severus！你听我说！”小猫挥舞着小爪子，努力安抚愤怒地蛇王，“你知道的，我有一些不同于魔法的能力！就算我变成阿尼玛格斯了，这个能力也依旧存在。”
　　
　　“嗯哼？”Snape挑起了眉。他当然记得那个可以挡得住黑魔王留下的攻击力量的奇特能力，无影无形，却几乎可以挡住一切魔法，所以对付这只小猫，也只能用偷袭的手段。这也就是最初他以为那只小猫真的只是一个魔法生物的原因！
　　蛇王大人在心底默默记了一笔账，不着急，这些事情可以以后慢慢清算。
　　
　　“用那种力量，我可以破坏掉黑魔标记，不过，我需要一点时间而已。”生怕自家饲主恼火，Harry一口气说了下去，“不需要很久，我估计最多再有半个多月，我就可以解决黑魔标记的问题了。”
　　黑曜石般的眼眸骤然瞪大，惊讶的情绪清清楚楚浮现在眼眸里，Snape的呼吸也粗重起来。
　　黑魔标记！黑魔王驾驭属下最苛刻的手段之一。最初这曾是食死徒荣耀的象征，可在后来，在黑魔王渐渐变得暴躁刻薄，喜怒无常之后，就成为了食死徒们挥之不去的噩梦。哪怕千里之遥，只要黑魔王催动黑魔标记，就可以让食死徒们生不如死。就因为黑魔标记的存在，就算他们想要摆脱黑魔王的控制，也绝不可能。
　　
　　十多年前黑魔王事败后，已经有无数人研究过黑魔标记的破解方法，就算是Lucius?Malfoy这样深得黑魔王宠爱的下属，也悄悄研究过，可惜，终究一无所获。甚至哪怕强大如Dumbledore，也没有找到除掉黑魔标记的方式。
　　可这个小鬼，这个还不足十四岁的小鬼，居然说他能破掉黑魔标记？
　　
　　“是的。我可以做到！”Harry认真地凝视着Snape的眼睛，话语里是毫不掩饰的自信，“论起魔法的手段，我的确远不如他，甚至不如一些高年级的学长。可我的那种与生俱来的力量，我称它为念力，完全和魔法不是一个体系，从某些方面来讲它并不强大，可在另一方面来看，它几乎可以破除一切魔法，只要念力本身足够强大！”
　　
　　这是属于异能者的骄傲，这是一种从上辈子延续至今的骄傲，哪怕今生他已经变为巫师，成为救世主，也无法抹去Harry心中的这种骄傲。
　　“再给我一点时间，我会用事实告诉你！”小猫抬起下巴，小脸上是让人炫目的光彩。
　　
　　蛇王的嘴角抽动了一下，不论Harry的话是否属实，无论那是一种怎样的力量，不用很久，他们就可以得出结论。再争论Harry为什么要烙上黑魔标记已经毫无意义，如果Harry能除掉，那一切好说，如果他不能，别说Snape，就算对Dumbledore坦白，也找不出更好的解决办法。
　　
　　“那你又是从哪里烙上的黑魔标记？不要告诉我是你自己弄的，不同的灵魂，是无法弄出完全相同的黑魔标记的，你的这个，和我的感觉完全一样。”显然，Snape也对于黑魔标记也有所研究，直接堵住了Harry可能的隐瞒。
　　被这只有话直说的小猫折腾久了，蛇王大人也养成了说话不绕圈子的好习惯，至少在讨论正题的时候要直白一点。否则天知道这个看起来老实乖巧、其实一肚子坏水的腹黑小猫会把话题转移到什么地方去，或者干脆弄出完全意料之外的解答。
　　
　　Harry犹豫了一下，还是决定都说出来。Tom的事情不可能一直瞒下去，就冲着Draco目前和他纠缠不清的关系，他的存在也迟早要暴露的。
　　
　　“是Voldemort的一个魂器。”Harry在被子下面握住了饲主的大手，果然，在这个名字出口的那一刻，Snape修长的手掌轻微地颤动了一下。
　　紧紧握住Snape的大手，Harry将这段连Draco都不完全清楚的秘密和盘托出：“Voldemort十六岁的时候制造了第一个魂器，一个日记本，这是他第一次分割灵魂，他把十六岁以前的自己放进了这个本子里……”
　　
　　简单叙述了日记本君的由来，他得到日记的经过，以及Draco的意外插手。
　　“我本来只是想研究一下如何除掉魂器的，可上学期因为自身的一些原因——就是我无法入睡，并且伴随着强烈头痛——所以我把这些事情搁置下来了，谁料日记本鬼使神差地又回到了Malfoy的手里……”
　　于是一路顺当的说下去，直到说到少年版黑魔王悲剧的三角恋情……
　　
　　“什么！黑魔王爱上了Draco！”疑问脱口而出，一向冷静的斯莱特林蛇王也不淡定了。
　　
作者有话要说：如果没有收到邮件，可以去这个邮箱下：baozihemao@126.com密码：xiaomaomi，收件箱和已发送，应该都能找到。
谢谢亲亲们的浮水，以后也多冒上来透透气好不好？不要吃完小猫就不要人家了呀……
PS：羽帮偶建了个群群：120031996。敲门砖是本文的名字。





 

83、解释（下）


--------------------------------------------------------------------------------
　　让情绪激动的恋人，好吧，哪怕此刻算不上恋人，也许该说是一夜情的伴侣，或者让他心动到自愿献身的某人，安抚他的最好方式是毋庸置疑的。
　　Harry白生生的小爪子圈了过去，带着下午激情余韵的玫瑰色略带红肿的唇瓣毫不客气地吻上了对方的薄唇——当然，介于嘴唇本身容易充血的特殊性，就算是蛇王这种除了黑色只剩下苍白的家伙，此刻嘴唇也有着难得的诱人色彩。
　　
　　不带一丝欲望，只是单纯的亲吻，羽毛般轻轻滑过对方的唇瓣，麻麻痒痒的感觉却另有一种舒适的意味。
　　Snape的身子再一次僵住了。
　　就算是经过了昨天下午那一场意外，他依旧无法适应从“被追求却拒绝了的教授”到“已经吃掉对方、需要负责的人”这两个身份之间的转化。当然，他也一点都不想适应。如果可以的话，他甚至想给Harry一个“一忘皆空”，再清理干净一切痕迹，伪装成什么都没有发生过。然后尽全力在暗处保护好Harry，直到Harry平安，或者他自己死去的那一天。
　　
　　可惜，这注定是奢望。头脑清醒的小猫不会被魔咒暗算到；至于躲在暗处……Snape不由暗暗苦笑，就目前的情况来看，小猫可比他隐藏的深得多了。谁在暗处保护了谁，目前这个答案并不是Snape希望得到的。
　　
　　如何和小猫相处，成了Snape现在最头疼的问题。
　　如果是别人也就罢了，冷眼和讽刺足够让人退避三尺，可这个小巨怪分明就是到了黄河都不死心，撞了南墙都不回头的傻瓜，就算拒绝一万次，他也依旧会维持自己的本意，一向英明神武的蛇王大人陷入了纠结中，他到底怎样才能保护，不，摆脱这只难缠的猫？
　　
　　“别担心，Severus，”Harry松开手，稍稍往后挪了一点，不过这次他猜错了饲主发愣的理由，“Draco不会有事的，我用一个契约保证了小魔王的无害性，他不会造成太大麻烦的。而且Draco也还没和黑魔王确定关系，Blaise可没那么容易放手。”
　　
　　“契约？你说的契约是什么？”蛇王大人敏锐的发现了Harry语言中的两个关键点，“还有Blaise？你是说Blaise?Zabini？”他自然没有忘记自家学院里的这么一号人，这学期以来那条小蛇几乎和他的教子形影不离，前两年那小子似乎桃色开得旺盛，最近倒似乎消停了许多。
　　
　　“一个契约，简单来说我帮助他复活，并保住他的意识不被主魂吞噬，而他的生死掌握在我的手里。这不是魔法界传下的契约，不过来历很复杂，一时半会我也说不清楚。”Harry说了一半，剩下的话却咽回了喉咙里。。
　　
　　不是他不肯说清楚，只是他实在不知道该怎么说。而且，最近给豹子先生的刺激已经够大的了，如果再加上穿越转世，魔物灵魂这些玩意儿，豹子先生真的能接受的了么？担忧主人的小猫可不想冒险。
　　此外，还有一个Harry不曾说出口，却无法否认的理由。
　　异能者，乃至那场阴谋的献祭，是他心中的骄傲，也是最深的伤痛。这段经历，他不想被任何人知晓，哪怕是他的豹子先生，至少目前，他没有坦白的勇气。
　　
　　Harry难得正经严肃的神色让Snape怔了怔，他从来不知道这个看似天塌下来都能当被盖、魂器必死之类的事情都不当一回事的小家伙，也会有这样的神情。那双总是闪耀着光彩的绿眼都有些黯淡，修长的眉毛也微微皱起，Harry的脸上是Snape从未见过的一种混合着忧伤怀念的复杂表情。
　　抿了抿唇，Snape决定暂时饶过Harry，他绝对不是心软，只是还有别的事情需要追究，他不想浪费时间！
　　“那么，Zabini是怎么回事？”低沉丝滑的声音在Harry耳边响起，蛇王的脑袋不知何时靠近了过来，温热的吐息直接喷洒在Harry细嫩的小耳垂上，让那个可爱的小东西染上一层淡淡的粉色。
　　
　　“必须承认，Blaise的勇气连格兰芬多都要退让，”Harry脸上的阴影消退无形，笑容中带着无比明显的幸灾乐祸，“我们的魔王大人这么多年难得恋爱一次，可惜，却有了情敌！”
　　
　　“情敌？”蛇王的眉毛挑跳起，不会，是他想象的那样吧？
　　
　　“没错，情敌，哈！”Harry终究还是控制不住欢快的笑声，“Blaise也喜欢Draco，目前也正保持着追求的状态，而可爱的小龙同学还在犹豫，不知道该选择谁比较好！”
　　
　　“黑魔王，他……”Snape实在没办法把三角恋这个词语说出口，不要说说出来，哪怕只是想一想，也让他一向坚韧的神经有崩溃的预兆。
　　
　　“没错，就是三角恋。”Harry耸耸肩，小脸上带着让人想痛扁他一顿的坏笑，Snape忽然有种不太好的预感，可Harry的话还是继续了下去，“我和魔王不愧是生死大敌，现在看来还是难兄难弟，就连追求所爱的难度都相差无几！少年版Voldemort要摆平被誉为情圣、曾经专职花花公子的Blaise；而Severus你是如此的诱人，又如此难追，要不是我天天看着，我都几乎要怀疑自己会有一打情敌！”
　　喂喂喂，Potter同学你想死请直说，不要逼着教授对他的“床伴”发射阿瓦达索命！
　　
　　一点都不意外，浓重的低气压忽然席卷整间屋子，狂暴的魔压以卧室里的大床为中心向四面扩散，屋子里的书架都开始簌簌发抖，床头柜上先前被点亮的油灯“扑”的一声熄灭，而首当其冲、承受的压力最大的的自然是那个挑起事端的家伙。
　　
　　不过某猫素来是以“厚脸皮、耐摔打”而著称天下，其防御值之高，让Snape这样严谨的魔药大师兼黑魔法大师都怀疑，他的外壳是否真的能够直接反弹索命咒，所以魔压什么的，被厚皮猫的直接无视了过去。
　　看似纤细柔弱的小爪子牢牢锁住蛇王的胳膊，小猫同学懒洋洋地挪动了下身子，更加贴近蛇王的怀里。毛茸茸的脑袋在Snape胸前蹭了蹭，蓬乱的发顶撩上蛇王的下巴，用脸颊在自己平日里就最喜欢待的地方左右摩挲，Harry差点就如同猫形一般舔上他一直迷恋着的泛着药香的“蛋糕”。
　　
　　眼看着室内的气温越来越低，自家饲主的脸上也仿佛能刮下一层霜来，坏心眼的小猫终于停止了逗弄害羞别扭豹子的找死举动，微微笑了一下，调整情绪至“无敌小动物状态”，用撒娇的口气开始说话：“豹子先生不要生我的气么！你不要你的小Harry了么？”语毕，Harry自己的嘴角先抽搐了起来，还好埋着头，不担心被豹子先生发现。梅林啊，除非他想变成女人，这个状态还是少开启为妙。
　　
　　Snape也不受控制地打了一个冷颤，魔压倏忽散去大半。
　　Harry对着所谓的“豹子先生”撒娇不是第一次了，就算这次格外恶心了一点，Snape也完全可以接受下来。可由刚刚的厚脸皮生物急转直下为“向亲人撒娇的男孩”，就算是双面间谍这样适应能力无比优秀的人，也情不自禁有种角色错位的奇特感觉。
　　就好像死命一拳头挥出去，却打在了空气里，让人难受得厉害。
　　
　　可蛇王毕竟是蛇王，这条年份不足的小蛇妄想一直压制下去，还需要多多努力。Snape的嘴唇微微扭曲，带起一个看不出情绪的笑容，就算是目前躺在床上的姿势，也带着一贯强大无匹的气势，直压得小猫缩成一团，又往他怀里直拱：“哈，关于‘豹子先生’，我还没有问你，你从什么时候知道的？又为什么直到昨天才说出来？耍我，很好玩对吗？”
　　
　　喵！不带这样的！明明最先隐瞒的人是你！
　　小猫阴郁了……只想躲到角落里画圈圈。
　　为什么蛇王大人不用魔力逼人，他反而觉得抵挡不住了呢？
　　
　　明明，明明他没有不良心思，好吧，有那么一丁点，但他一直隐瞒，也都是因为豹子先生太别扭了。否则他又何必担心以后追求失利的时候，没有压箱底的克敌招数啊！要不是昨天情急之下灵魂紊乱头脑发热，就算自己努力克制依旧有点神智不清，他才不会这么早招供呢！
　　分明，还不是最佳时机！
　　
　　可惜，就算是Snape这样的魔药大师，也熬不出后悔药，更别说Harry这样的魔药厌恶者了。
　　谄媚地抬头，Harry小小声地解释：“暑假，我是暑假发现的，那个挂坠……”随即，小猫又低下了头，低垂了眼帘。不用说得太清楚，一点点小小的误导已经足够了。
　　
　　Snape愉快地发现怀里那只小坏猫的态度又一次改变，自然而然地顺着小猫的思路想了下去。的确，那个反弹了“昏昏倒地”咒语的挂坠，在“冈特老宅一日游”后就让他疑虑过。
　　他可不敢小觑这只小猫的细腻心思，能把魂片的事情都发觉出来，这已经足以证明他是一条货真价实的狡猾小蛇。要不是这学期事情太多，小猫又隐藏得太好，主动询问更会打草惊蛇，Snape早就想把小猫拖过来审问了。
　　
　　无奈的是，蛇王依旧低估了小猫的腹黑程度，就算说的是实话，这只狡猾的猫依旧布下了陷阱。
　　暑假可不止一个，挂坠上的玄虚也不是只有那个防御罩。
　　Harry发现豹子先生的真身的确是在暑假，也是因为挂坠，可惜，那却是在去年暑假，因为那个发射念力信号的小功能。
　　
　　“豹子先生！我有给你准备礼物！接受我的道歉好不好？”小猫又从被子里钻了出来，眼睛亮闪闪的。
　　还是不要给蛇王大人思考周全的机会比较好，否则说不得他就真要露馅了。
　　预计用来讨好饲主的礼物，这个时候送上依旧不算迟。
　　
　　凝聚精神，绿眼里光华流转，昨天被Harry轻轻抛在地上的外衣仿佛被“飞来咒”召唤一般，自动飘到了床上。
　　Snape饶有兴趣地观察着Harry的神情和动作，新的力量，新的体系，对他有着无与伦比的吸引力，尤其这个力量体系甚至有可能破除巫师界黑魔标记，学术气息发作的教授先生自然希望好好观摩研究。
　　
　　Harry拉着Snape坐起身，呃，动作一大，某个受伤的地方就开始发出阵阵恼人的疼痛感。小猫磨了磨牙，暂时按捺下某种意图报仇的不良心思，一个无声的小咒语点亮了床头柜上的油灯——在进入魔法世界之前，这些威力不大却很实用的小玩意儿他就研究了不少，豹子先生也是知情的。摸摸衣服口袋，嗯，还好当初除了空间扩展咒语以外，他也没忘顺手加了个保鲜咒，否则这些材料可要不新鲜了。
　　
　　照样用念力送回自己的魔杖，一个简单的变形咒，被子上多了一块光滑的平板。Harry向着面无表情、看似毫不在意的Snape笑了笑，开始从口袋里往外掏东西。
　　
　　三个盛着满满的红色液体的魔药瓶，一小块碎裂的鳞片，还有一小点带着血丝的肉。
　　Snape的眼睛又一次瞪大了，几乎要按耐不住伸手去检查，黑曜石般的眼眸里闪现出夺目的光彩，其灿烂光辉，让Harry差点闪花了眼。
　　
　　好在小猫还有最后一丝理智，让蛇王大人忘了他的语言陷阱才是最重要的事情，就算对魔药吃醋，反正魔药也抢不走自家豹子，他可以慢慢来！
　　“这三瓶是龙血，那块是龙鳞，还有一点龙肉，是我比赛的时候趁机从龙身上弄得。”无精打采的声音，显示出小猫的心情可与魔药大师的心情截然相反。
　　
　　遗憾的是，Snape可管不了小猫的语气，他的脑子里此刻只剩下一个词语——魔药材料！
　　
　　小猫的郁闷，大概要延续一段时间了。
　　
作者有话要说：好吧，诱拐捕捉豹子的道路永无止尽！革命尚未成功，小猫仍需努力！ 



 

84、那晚的后续事件


--------------------------------------------------------------------------------
　　吃吃豹子，睡睡懒觉，偶尔外出散散步，然后在饲主怀里撒撒娇……
　　
　　显然……
　　这是不可能的！
　　
　　Harry无聊地戳戳地上的炸尾螺，漫不经心地打量着那个像是变了形、去了壳的大龙虾的玩意儿，那个白灰灰、黏糊糊的恶心东西从尾部射出一些花火，啪的一响向前冲出去一段，又转头哀怨地瞥了眼一边正和Draco亲亲我我的Blaise——嗯，主要是Blaise死命往Draco身上黏糊，而Draco也经常红了脸——想起自己先前跟Snape玩笑般说过的和魔王同病相怜的话，Harry不由更加忧郁了。
　　
　　为什么他就脑子一抽，把那些该死的龙的零部件给了豹子先生呢？就算给，他也不该全部都送上啊！都一个多星期了，他的豹子先生就没搭理过他。除了当晚Snape塞给他一堆魔药，并强硬地捉着他的脑袋掰开他的嘴，硬给他灌下去，之后Snape把所有上课以外的时间都花在了坩埚前面，就连一二年级的作业也交给了那只能力见长、似乎可信的小苦力去批改。
　　
　　别说Harry这个人了，就算他变成小猫磨蹭到Snape的脚下哀哀叫唤，饲主大人也只是皱着眉挪开了脚，一个响指招来一只学校的小精灵，吩咐Harry有事找它，就完全不再抬头，这让Harry的幽怨之气几乎要实体化！
　　
　　叹了口气，Harry蹲在地上郁闷地画圈圈，的确，Snape没有继续追究有关豹子先生和隐瞒的问题，大概也没来得及思量自己话里的小陷阱，更没有恼怒自己先前把他拖上床的冒昧举动——其实Harry认为这全是因为吃到嘴的是Snape而不是Harry本人——但见了某人魔药材料就好似见了初恋情人似的表现，让Harry更加憋气了。
　　他都把自己送出去了哎！豹子先生怎么可以还是没什么反应呢？
　　
　　好吧，他承认，也不是一点好处都没有。
　　以往Harry都是用小猫的形态缩在Snape的怀里，不过在那次“半强迫事件”之后，再次深更半夜在卧室静候魔药大师的Harry猫并没有被扔出去。看得出来，他的饲主犹豫了一下，捏着Harry猫后颈的手也是忽松忽紧，但最终还是把小黑猫抱在了怀里。而在饲主入睡之后，Harry猫悄悄恢复人形，八爪章鱼般缠上他亲爱的Severus，然后舒舒服服一觉到天亮，似乎也没有被踢下床。
　　所以Harry乐观的认为这是Snape默认了他们的关系，也许只是默许他的同床？但哪怕什么都不做，能抱着豹子先生睡觉，就已经算是不小的进步了！
　　
　　豹子先生的手感永远是那么好啊……苍白的，永远用黑袍牢牢包裹的肌肤，弹性、紧致、顺滑，让人抱着就想啃一口！
　　Harry的目光越发不能聚焦了，眼睛呆呆傻傻地看着地上的炸尾螺，脑海里又浮现起那天凌晨的情景。
　　
　　魔药材料吸引走了自家饲主全部的注意力，Harry一个人郁闷了半天，感觉到身后某个地方实在难受——呃，两只都是新手，显然缺乏了一些经验，运动完之后就直接睡觉了，某些必要的步骤没有完成——小猫决定自己去清洗干净，在他记得他图谋不轨想吃豹子的那段时间，有研究过完事后应有的处理。
　　Harry动作僵硬地爬下床，因为放置材料的平板被震动而恼怒地抬起头的Snape注意到了那个光溜溜的少年，正巧Harry回过头……
　　
　　雪白的身子上满是暧昧的痕迹，落脚的姿势分外别扭，Harry的小爪子条件反射地挡住身后的重点部位，修长的大腿上还残留有某些痕迹，却让独身多年、刚刚破戒的Snape的眼睛变得更加幽深起来。
　　而Harry也差点流出口水来。
　　先前躲在被子里你问我答还不觉得，这会儿坐起来了，别忘了，他们可都没顾上穿衣服！
　　豹子先生的肌肤是一如既往的苍白，但他身上独家标记也绝对不在少数，可爱的小红豆至今还顽强地挺立着，颜色更是格外鲜艳，更有许多被Harry先前吃痛时挠出来的红痕。这仿佛被欺负过一般的外表，让Harry色心大动，几乎要化身猛虎扑过去！
　　
　　明明他才是被吃掉的那一个好不好？深呼吸，按捺下冲动，小猫又哀怨了……为什么豹子先生这么诱人，却没有一点自觉呢？害得他需要花费那么大的力气强行忍耐，真是……太痛苦了！哼哼，以后抓牢豹子了，他要狠狠吃个五七九遍！一定要吃到豹子先生求饶不可！
　　
　　且不论Snape这样的人会不会求饶，怀有雄心壮志的某猫开始神游天外，责任感极强的蛇王大人也意识到某些他应该做的事情。隐隐约约记得，某只铂金色的大孔雀，当年想帮他找个伴的时候，给他看过的一些乱七八糟的书里，就有此类的内容！
　　
　　Snape恋恋不舍地看了眼平板上的材料，那可都是龙的部件啊！就算在翻倒巷也不一定能买到，Hogwarts教授的身份更不能带来大笔的金钱，禁林里也没有龙的出没，当然，为了一点材料单挑一条龙也不是一个斯莱特林会做的事情……所以，难得有这么好的材料，他怎么可能忍得住？
　　
　　不过，他从来都不是一个会忘记责任的人。
　　只是……有些步骤，也许这只厚脸皮的猫会同意自己动手？
　　
　　纠结着的蛇王保持着面无表情的状态，起身，下床，无视某个死死盯着他几乎要留下口水来的小se猫，无视那道让他浑身都不自在的火热视线，Snape看起来完全是泰然自若地套上睡袍——如果不是Harry眼睛实在太尖，他也会忽视掉某人那红通通的耳朵，似乎Snape全身的血液都汇聚到那里去了。
　　在Harry反应过来之前，Snape大手一抄，纤细的少年已经被抱在了臂弯里，还没等Harry冒完幸福的泡泡，他已经被扔到了浴缸里！好吧，虽然是用扔的，但动作还是挺轻柔地。
　　一个大毛巾劈头盖脸砸在了Harry脑袋上，脸上已经控制不住出现某种颜色的蛇王逃一般冲出了浴室，只留下一句话：“不想生病的话，自己洗干净！”
　　
　　咦咦咦？蛇王居然平平淡淡说完一句话，没有喷毒液？而且，他的Severus居然也知道？Harry挑起了眉，眼睛里放出探究的光彩。恩恩，不着急，这个问题可以以后再提。
　　懒洋洋地放水洗澡，明天还要上课，Harry可不想被不相干的人看了笑话。
　　
　　大大方方的光着出去——害羞的蛇王逃得太快了，忘记给Harry留件衣服，而小猫似乎也忘记了魔咒和念力，就这么□地晃荡出去了。于是，听到声音抬头的蛇王手一抖，手里装着龙血的瓶子差点掉下来！
　　怒气冲冲却又小心翼翼地收好材料，Snape压低着声音咆哮：“Potter！你的衣服呢！”
　　
　　“都碎了……而且也脏了……”无耻之极的小猫毫不在意自己目前清洁溜溜的状态，眨巴着绿眼睛，无辜地指指地上那被四分五裂过的破布条，“我可不要修复如初和清理一新后的东西，那是要贴身穿的，不舒服！”
　　
　　Snape的眼睛里又有火光在闪耀了，大概从昨天下午到现在，他情绪激动的次数比过去一年还要多！
　　大脑封闭术再次开始运转，他不能阿瓦达了那只猫！那只见鬼的猫说的是实话！虽然想也知道那家伙不怀好意！
　　打开自己的衣橱，随手拽出一件袍子，看也不看往Harry身上一丢，Snape裹挟着魔药材料，再一次看似气势澎湃的离开，实则却是落荒而逃……
　　
　　Harry抱着手里的黑袍子，无声无息地笑了起来。
　　他的豹子先生还真是无比的可爱！总是这么害羞怎么行呢？让他越来越想逗他了！虽然自己刚刚的确有不好意思，可看到对方更羞涩，显然，那Harry的胆子就自然而然地更肥了！
　　
　　将黑袍拿起来放在脸颊上蹭蹭……嗯，是件睡衣，大概以前Snape也穿过，上面还有那种淡淡的清苦的香味。Harry忍不住又把头埋进去嗅了嗅，随即猛然抬起头——该死的，他现在的动作为什么那么像花痴大色狼！他明明不是猫咪就是老虎，总不该是条狼，尤其还是条色狼！
　　
　　嘴角抽搐了一下，Harry快速把睡衣穿了起来，虽然还是有点行动不便，但并不妨碍穿衣。他当然也不喜欢光着身子溜达，文明人当多了，一时半会他还无法适应原始社会的风格。
　　被淡淡的药草气息萦绕，Harry的脸上又出现了傻傻的笑容——这感觉，就好似被豹子先生拥抱一般……
　　
　　“砰”！
　　卧室的房门被重重推开，随即就是一声熟悉的声音，带着恼羞成怒的口气：“Potter！过来！”
　　转头，看见Snape手上那几个魔药瓶子，Harry忽然有掉头逃窜、溜之大吉的冲动……
　　
　　虽然魔药治疗很有效，但除非逼不得已，他是怎么也不愿意把那些原料奇奇怪怪的东西灌到肚子里去的！就像昨天下午那种情况，他也不过用了外用的润滑剂……
　　好吧，他承认这样东西不是Snape办公室里原有的，而是他很早以前就偷渡到这儿的……其用意么，自然不用多说！
　　
　　“Harry，Harry！你在想什么呢？”
　　Harry的回忆被身边的声音打断，他转过头，看见那头闪闪发光的头发，渐渐回过神来。是了，现在还是在保护神奇生物的课上，Draco不知怎么甩开了Blaise，跑过来和他说话。
　　“没什么，就是在发呆。”Harry起身，活动了一下腿脚，他负责照顾的那个炸尾螺刚刚已经窜出了好远，不过他一直没注意。
　　
　　“你的舞伴选好了么？”Draco也不是很在意，甚至还有点内疚。这门课本来就是他强拖着Harry一起选的，不过事实证明，就算有Harry在，Blaise还是会不管不顾黏在他身上，而Draco心底也不是真的排斥，所以，看着好朋友无聊的样子，Draco难得有了点惭愧感。
　　
　　“舞伴？”疑惑的反问，随即Harry的小脸一下子垮了下去，Draco真是提醒他了！他记得，圣诞节有个舞会，而作为勇士，是需要开舞的！
　　姑且不说他还不会跳舞、需要现学这个问题，他可不想邀请什么女孩子跳舞制造绯闻和误会！而他的饲主大人，虽然Harry无比期盼，但显然是不会同意当他的舞伴，陪他开舞的！
　　
　　梅林啊，他该怎么办？
　　Harry深知，以蛇王的别扭程度，虽然绝对不会同意当他的舞伴，但如果他真的随便找了小女生跳舞，肯定会有无穷无尽的后续麻烦，甚至好不容易进了的一步又会退回去！
　　小猫的眼珠子开始滴溜溜地猛转起来，他需要一个合适的舞伴应付场面，而且，那个人还必须不会引起豹子先生的反弹！
　　
　　似乎，选择余地不多啊……
　　
作者有话要说：推荐亲亲们去网上找两个Snarry视频：Would you cry for me和Kiss my eyes and lay me to sleep，大概有不少人都知道。
非常有感觉的两段视频，就是有点伤感，很值得一看。
PS：最初就是这两段视频刺激得偶决定写轻松文的，偶讨厌悲伤啊啊啊！




 

85、找死的小猫


--------------------------------------------------------------------------------
　　仔细思量了舞伴的人选，跑过去取得对方的同意之后，又等了三天，Harry最近一个多月来忙碌的事情也终于完成，算算日子，Snape的研究应该也算告一段落，饲主大人大概有功夫搭理这只可怜的、被主人抛弃的小猫了。
　　
　　对Harry而言，门口的美杜莎门把手已经完全沦为摆设，推门进去，果然，魔药大师终于放下了心爱的坩埚，正坐在办公桌前批改前段时间积压下来的作业。蛇王的眉头紧紧皱在一起，在中间留下一道深刻的痕迹，眼睛里满是不耐，划拉着羊皮纸的动作越发用力，一个个“T”“P”以及“重写”被毫不客气地印在了“小巨怪们制造的垃圾”上。
　　
　　轻巧地走到Snape身边，Harry伸手挪开那一摞碍眼的作业，无视Snape狠狠瞪过来的的目光，仰起头呈45度角，碧绿的大眼睛眨呀眨的，纯洁无比地看着自家饲主：“Severus！做我的圣诞舞伴好不好？”
　　虽然知道基本不会有希望，但还是可以问一遍的，哪怕是亿万分之一的可能性也不该错过。而且，这样至少有利于提高下一个请求的成功率。
　　
　　“你的脑子被格兰芬多的巨怪们污染了？还是里面再次充满了鼻涕虫的脓液？是什么让你以为我会像个小丑一样陪你参加这种愚蠢地舞会？”暂时离开那些让人恼火的作业，丢开羽毛笔，Snape向后靠在座椅上，双手抱胸，嘴角挂着一丝不屑的冷笑。
　　
　　“因为勇士要开舞，所以我必须得上去跳舞。可是……我不想和不相干的人站在一起，我只想和你一起！”小猫自动屏蔽掉所有挖苦的词汇，拽拽自家饲主的衣角，一脸天真无辜的表情，眉眼间却有几分蠢蠢欲动，让Snape本能地感觉不妙。
　　
　　“Potter！”Snape的嘴唇扭动了一下，咬牙切齿地阻止。他已经很熟悉小猫这种看似无辜的表情了，因为他的下一个动作永远都是往他身上飞扑！而且甩都甩不开！撕都撕不掉！
　　该死的这个小巨怪怎么就不怕他呢？无论他的脸色多么难看，无论他的魔压多么狂暴，这个小鬼都只会眨巴着眼睛，发出曼德拉草一般的尖叫声，然后像魔鬼网一样牢牢缠在他身上！
　　
　　“Harry！”绿眼睛的小魔鬼不满地撅起嘴，“你该叫我Harry！我亲爱的豹！子！先生！”重重强调了后一个称呼，Harry满意地发现Snape的神情僵硬了一下，他就知道，他害羞的豹子先生对这个称呼最没辙了。而且，这个称呼也是最容易让Snape退让的那一个！
　　
　　“我不觉得这是一个有脑子的人会做出的决定，Ha，Harry。”蛇王的表情抽了抽，还是牙疼一般吐出了那个名字。
　　Snape是绝对不会承认，叫出这个名字，他一点儿都不像看上去那么勉强！
　　恩恩，双面间谍这个行当，对于演技的磨炼还是很有帮助的。
　　
　　“好吧好吧，豹子先生，”少年无力地垮下肩，似乎整个人都没了力气一般，“我知道你的顾虑，不就是还不肯承认我么。我就那么差劲，那么拿不出手？你就这么不愿意答应我的追求？”
　　语调幽怨，仿佛弃妇一般的声音让Snape情不自禁打了个寒战，梅林啊，这条小毒蛇又要弄什么花样？本能的，Snape的警戒值提到最高。
　　按兵不动，Snape瞪视着呈失落状、身后似乎浮起一大片阴影的少年，明明知道Harry清楚他拒绝的理由，明明知道他十有八九在演戏，可该死的他就是看不顺眼！
　　
　　不过，蛇王大人的意志力总是格外坚强的，Snape忍住发问的冲动，等着他的狡猾小猫自己招供。
　　“Severus，你教我跳舞好不好？”果然，Harry偷偷瞄了Snape几眼，看他毫无动静，只好泱泱地开口了，“我还不会跳舞呢！豹子先生，你不会眼睁睁的看着你的小猫被看笑话吧？”
　　Potter同学，你都能以宠物的身份自居，说出“你的小猫”这个词语了，真的还怕丢人么？
　　
　　Snape的拳头紧了紧，该死的，看到那个粉嫩的小嘴一张一合，把“你的小猫”这个词语念出来，他不知怎么，就觉得忽然有种难言的冲动！
　　大脑封闭术再次发挥作用，一片空白的头脑让Snape渐渐恢复冷静，忽然沸腾的情绪也平静下去，他第一百次庆幸起自己最擅长的是这个魔法，不仅帮助他在黑魔王和白巫师手下努力存活到现在，也让他免于丢人现眼！
　　该死的，这不是个小巨怪，这是个小媚娃！
　　
　　呃，蛇王大人也是男人，一个身体健康的男人，一个身体健康、却禁欲许久的男人，一个身体健康、禁欲许久、最近突然开荤的男人！面对一个对他坚持不懈表白，努力往他嘴里送的猎物，会起点反应，应该不足为奇吧？
　　可惜小猫同学却不知道他一个简单的词语竟然有这么好的效果，否则他会做出什么，实在不难预料。反正为了捕获豹子先生，这个不顾一切的小毒蛇已经完全不择手段了！
　　
　　“喵！”看着Snape空洞的双眼，Harry第一万零N次恼怒起大脑封闭术的存在，见鬼，眼看豹子先生就要抵挡不住了，偏偏还有这个倒霉催的魔法存在！这不是给他捣乱是什么？恼怒的Harry立刻变身小猫，在Snape反应过来以前，完成了飞扑的动作，“跐溜”一下蹿进了蛇王的衣服里。
　　小爪子纷飞，紧密的扣子根本挡不住熟练工Harry猫，不到一秒钟，衬衣上已经打开了一条足以钻进一只小猫的缝隙，毛茸茸的小身子蹭了两下，尾巴左右摇摆着借力，头下脚上，小猫再次一头栽进了Snape的里衣。
　　贴身爱着自家饲主的肌肤，小□不再忍耐，四肢大张抱在美味的“大蛋糕”上面，小尾巴在豹子先生的小腹上扫来扫去，粉嫩的小舌头弹出来左舔右舔，还不忘探出爪子轻轻摸摸可爱的“红豆”，恩恩，他最喜欢吃红豆蛋糕了！
　　
　　“Potter！”从声音就能听得出蛇王大人此时的情绪，Snape已经完全僵住，明明一个最多发出爆破音的单词，如今却仿佛毒蛇在嘶鸣。
　　该死的，那个湿湿滑滑的舌头！那些毛茸茸的爪子！还有那条挑衅着他男人的尊严的尾巴！燥热、麻痒、酥软等各种各样的感觉齐齐涌上心头，让Snape的声音都差点喑哑下去。
　　
　　“出来！”短促的一个单词，却只换来胸前某个地方被轻轻啮噬的感觉，Snape一个哆嗦，奇异的感觉弥漫全身，立刻……
　　恼羞成怒地……
　　暴走了！
　　
　　“Potter！”压低着音调的怒吼，如同大提琴般悦耳的声音带着浓重的振颤，修长有力的大手毫不犹豫地伸进了自己的衣襟里，管他什么救世主，管他什么斯莱特林的学生，管他是谁家的小崽子，他要抓住那只无法无天的小猫直接捏死！
　　
　　虽然用吃豆腐的手段撩拨自己饲主的情绪、看着他空洞的黑眸染上生机勃勃的色彩一直是Harry的追求与爱好，但他在短时间内——准确的说，是在反攻成功之前——还不想死，所以，Harry猫充分发挥了自己的机动灵活性，以及那娇小的完美体型，开始在Snape的衣服里进行高速奔跑！
　　呃……这其实已经是在找死了……
　　
　　恼火地斯莱特林蛇王大声命令美杜莎守好门，任何人都不准许放进来，扯开扣子，双手交替在衣服内摸索，生平第一次如此狼狈地开始了最诡异的抓猫活动。梅林啊，谁能告诉他，一只贴着他的身体到处乱窜，还不时煽风点火的小猫应该怎么捉拿？很多咒语可不适合对准自己贴身发射啊！
　　“四分五裂！”
　　被Harry猫的舌头爪子拨弄得浑身燥热、陷入混乱状态的蛇王已经忘记了害羞这回事儿了，终于找到了一条勉强合用的咒语，魔杖对准自己的衣服，控制好魔力，红光闪过！
　　“刷”！紧紧包裹在身上，但不时东凸一块，西鼓一块的长袍和里衣化作了一地碎片……
　　“啪”！
　　借着衣服四处乱窜的Harry猫扒不住教授的光滑的肌肤，也不敢用爪子用力抓，顿时四脚朝天地甩在了地上……
　　
　　“阿瓦达索命！”
　　Snape这辈子什么时候遇到过如此窘迫的情景？甚至被逼到自己脱光了自己？失去理智似乎是理所当然地事情。
　　魔杖一挥，绿光对准了地上的小动物激射而去！
　　
　　这时候就反映出小动物的反应速度还是相当不错的。
　　甚至来不曾起身，Harry猫尾巴一摇，腰部用力，就地一个翻滚，躲开了那道全力射来气势汹汹的绿光。
　　虽然念力罩很强大，几乎抗得住所有魔法，可天知道死咒在不在这个范围之内，毕竟，阿瓦达索命针对的不只是身体，还有灵魂。就算Harry自忖灵魂比一般人强大许多，这个要命的咒语也不是随便乱抗的。万一再把他的灵魂打散，出现失忆头疼、或者和魔物的残灵产生什么莫名其妙的异变，他可就真惨了！
　　
　　玩笑好像开大了！
　　豹子先生需要顺毛！
　　可惜，某只思维方式与众不同的猫，他的顺毛方式自然也是常人难以揣测的。
　　
　　“喵！”Harry猫一声尖叫，伴随着绿眼里大盛的光华，念力完全开动！
　　所以说，强大的实力不管在什么地方都是有好处的，至少这个时候，就帮了Harry的大忙。
　　Snape虽然也是强大优秀的黑巫师，但对于他不熟悉的体系，总是难以防范，只是被念力禁锢住短短一瞬间，Harry猫已经迅速变回了人形，在Snape惊讶的目光下，一个无声无杖的四分五裂同样终结了自己的衣服，然后……
　　再次飞扑！
　　
　　“豹子先生！你是想和我□做的事情么？啊啊啊！我也好想你啊！”欢快无比的声音，丝毫听不出说话的人刚刚险险躲过一个索命咒，“你怎么可以这么热情呢？四分五裂果然是脱衣服最好的魔法啊！不过办公室毕竟不够安全，我们还是去卧室吧！”
　　
　　世上，还有比这更无耻的人了么？！
　　
　　斯莱特林的蛇王大人，终于陷入了失语的状态中……
　　不是蛇王大人收敛了他的毒舌，而是他那薄薄的、已经扭曲起来的嘴唇被那个窥觑他的小混蛋堵住了……
　　
　　躺倒在卧室的大床上，Snape一次又一次用死光凌迟着那只光溜溜的、缴获了他的魔杖的、用念力禁锢了他四肢的小鬼。
　　虽然上一次，好吧，他承认，的确滋味不错，但他可不是一个任人摆弄的玩具！
　　
　　“别急别生气，我不会对你做什么的……”
　　绿眼的少年微微一笑，却让Snape心下一颤，少年的眼神里，有着一种无法改变的坚定决绝，甚至，透着一点隐隐的悲伤！他要做什么？蛇王大人忽然有了不好的预感。
　　
　　Harry也没打算真的做什么暧昧的事情，上次算是他情急之下头脑不受控制，急于确立某种关系，也给自己一种安全感。可如果以后还这么硬来，梅林啊，他可不是霸王硬上弓的爱好者！尤其，对象还是他永远不愿伤害的豹子先生！
　　是的，不会伤害，小小的欺负一下，应该不算过分吧？
　　Harry心虚地甩甩头，把不相干的念头扔到九霄云外。这会儿正是最好的时机，趁着豹子先生发火，一次把必须做的事情做完了，也省得以后再次惹恼他！
　　
　　更重要的是，第二个项目还有两个月就要开始，他的珍宝——毫无疑问，只会是豹子先生——一旦曝光之后，Snape肯定会有不少麻烦，黑魔标记，绝对不能留了！
　　而如果他只是对豹子先生提出消去标记这个要求的话，重视责任的Snape是不会答应的吧？Snape，永远都是一个认真负责到让他心疼的男人！
　　可是，双面间谍，却是Harry绝对无法容忍的高危职业！
　　所以，就如同Harry一直以来的决心，哪怕豹子先生因此恼他恨他，他也一定要把双面间谍这个危险的身份解决掉！
　　
　　没错，在Snape专心于龙身上的材料时，Harry也终于完成了黑魔标记的破解工作，无数次“闯关”的过程，终于让他对整个破解过程烂熟于心。他用自己身上的标记试验过，可以在念力耗尽之前除掉，甚至，还能留有一点余地。
　　不过Harry还是让小Tom在自己身上又打下一个新的黑魔标记，照样用念力隔绝好。了解敌人的动态和情绪，是他需要的，这个标记，还是有点用处的。
　　
　　困住Snape让他不能动弹，Harry轻轻抬起Snape的左臂，那个碍眼的标记看得小猫怒火中烧，情绪的不稳导致Harry的灵魂隐隐紊乱起来，魔物的残灵忽然加快了融合的速度，魔物的性格也开始影响他的性格。
　　他的豹子先生，身上只能有他留下的痕迹，Voldemort，敢在他最心疼的豹子先生身上打烙印，他一定要活刮了他！
　　
　　浑身戾气直冒的Harry让Snape锁紧了眉头，控制住自己情绪的蛇王立刻发现了小猫的状态不太对劲，可Harry的一句话却让蛇王不得不停止了挣扎的动作。
　　“想我死就努力抗拒好了，反正，如果你都不在意我，我也没有活着的意义了。”事实当然没有这么严重，虽然现在他的状态不是很好，虽然同时限制住Snape和解除黑魔标记会让Harry念力耗空，甚至昏迷，但总不至于致命，不过，既然是威胁，不妨夸大一点。
　　
　　Snape死死盯着那个压在他身上，捧着他手臂的少年，那个小鬼脸上是无比专注的神色，绿眸更是前所未有的闪亮，里面闪耀的光华几乎要晃花人的眼睛。敏锐的蛇王立刻想起之前小猫每次发动能力的情景，是的，每次小猫运转力量的时候，他的眼睛都格外明亮！
　　
　　黑魔标记！
　　联系到被提起的左臂，Snape立刻明白小猫的目的，几乎就想发力挣脱的时候，一个“死”字飞快划过蛇王的脑海，他又不由停住了。
　　该死的，他不知道Harry的特殊力量有什么忌讳，他不能冒险！他一点也不想他的小猫失去呼吸！
　　完全被矛盾、担忧、愤怒、心疼等诸多情绪纠缠住的蛇王，忽视了手臂上似乎要撕开灵魂的灼痛感觉，忽视了额头上疼出来的大滴大滴的汗水，忽视了自己因疼痛而变得扭曲的表情，只是目不转睛地看着那个神情专注的小鬼，眼睁睁看着Harry脸上的表情越来越认真，脸色越来越苍白，然后，在手臂停止疼痛的瞬间，一头栽倒在他身上！
　　
　　“Harry！”
　　担忧的声音不复一贯的冷漠，假如小猫此时是清醒的，他一定不会怀疑豹子先生对他的感情……
　　
作者有话要说：于是舞会是在下一章……
抱歉亲亲们，偶忍不住恶搞了一下，但偶真的很想知道教授手忙脚乱，在自己身上摸来摸去，急得跳脚，就是为了抓小猫的样子啊……嘿嘿……
努力卡死间谍的可能性！小猫这次又在挑战Snape的忍耐极限了。
亲亲们，看在小猫这么努力的份上，给偶留言好不好？撒娇打滚扭动中……




 

番外 Severus（九）


--------------------------------------------------------------------------------
　　Snape独自守在地窖里，目不转睛地凝视着坩埚里的魔药。
　　搅拌，改成小火，熬煮12分钟，然后滴三滴蟾蜍胆汁，向左搅拌7下继续熬煮2小时，然后就可以歇一下。
　　无力地靠在墙上，Snape心里满是烦躁。
　　最近的突发状态实在太多太多，让他无法把握好节奏，失控的事态让Snape心里总有隐隐的不安，尤其停办数百年却在今年忽然重新举办的三强争霸赛，更让他嗅到了一股阴谋的味道。
　　
　　再回忆起Harry开学时突兀的表现，那两滴掉落在地上的泪水……Snape不由闭了闭眼，深深呼出一口气。
　　自从那晚Harry在他面前明明白白表示会停止那些幼稚的追求举动后，他反而控制不住地总是记挂起那只小猫来。
　　魂器，魂器！
　　这个该死的东西到底应该怎么解决？就算小猫会绝望，他也绝对不可以选择放弃！
　　
　　无法想象，他的小猫会在最后的时候被当作牺牲品一般送上祭台；无法想象，他的小猫在背负了消灭魔王的宿命后，还要被当做魔王消灭；无法想象，小猫躲在无人的角落里偷偷哭泣，然后在人前依旧云淡风轻，在他面前依旧活泼调皮！
　　那是一只何等倔强要强的小猫啊，那天居然，居然在他面前哭了？
　　
　　是的，Harry停止那所谓的追求，的确是他一直的期望，至少，理智告诉他这才是最正确的，所以他从未回应Harry的追求。可是，可是为什么要是因为这种理由？他本以为那个小鬼对消灭魂器有些头绪，难道真的是他猜错了？
　　
　　拳头握紧，又放松，Snape苍白的脸颊上是浓浓的疲惫。他也查了很多资料，可有关魂器，乃至活体魂器的实在太少太少了，黑魔王不知道什么时候会复活，Harry不知道什么时候会被推出去送死，可解决魂器的方法却至今没有找到，这让他无可抑制地心中产生丝丝绝望。
　　可他不能。在那只小猫已经日渐消瘦，甚至自动放弃的情况下，他更不能选择停手。
　　
　　Snape不愿承认，那一天小猫对他说的话，让他的心里产生了何等巨大的震动。
　　真的，真的会有人那么对他么？宁可牺牲自己也要保护他？
　　他曾经以为这只会是幻想，只会是头脑不清醒的时候产生的妄念，为什么却会有这样一只小猫，带着那样绝望的眼神，坚定不移地看着他，希望能够爱着他呢？因为所谓的爱，小东西可以为了他而放弃自己，甚至，为了他愿意放弃自己的感情？
　　那双认真的眼睛，让他不由自主地迷惑了。
　　
　　可Snape无法想象，也无法接受，那实在是太耀眼、太炽热的情绪了，他怕自己哪怕只是稍稍靠近，也会被化为飞灰！
　　所以，他退缩了。
　　
　　他装作若无其事，他默许了少年的退让，他假装那只绕着他打滚的小家伙真的不是一个绿眼睛会对着他说“我爱你”的少年，而只是一只什么都不懂的宠物猫。
　　这样，是不是就可以了呢？
　　他放纵那只小猫爬上他的床，他放纵那只小猫溜进他的怀里，他放纵那只小猫与他肌肤相贴，他明明知道这样的举动只会产生更多的牵扯，却无法对少年那句“做一个尽职尽责的小猫”做出反驳，更无法在那双闪亮的绿眼下狠下心肠，将那只可怜兮兮的小猫扔出去。
　　
　　滴三滴蟾蜍胆汁，向左搅拌7下，Snape出神的看着坩埚，心思却并不在沸腾的药液上面。
　　小猫，他的小猫，他的Harry，他到底应该怎么办？
　　
　　黑魔标记灼痛了。
　　那天晚上，已经沉寂十多年的黑魔标记又一次发出了仿佛被烈火灼烧般的疼痛感，Snape的脸色瞬间变得空白一片，眼神空洞到麻木，他下意识地握紧了拳头，羽毛笔掉在了一边，右手重重地按在了左臂上。
　　黑魔王，果然还活着。
　　这种感觉，是他在发怒吗？
　　因为他不得不靠依附别的生命来存活，因为他只剩下影子和蒸汽，因为甚至没有属下去主动寻找他，复活他？
　　虽然已经从Potter的口中知道，曾经伟大的王者已经完全疯狂，在对力量的追求中迷失了自己，甚至连他自己的灵魂都不放过，将自己割裂成碎片，只为了永生这个虚无缥缈的话题。但再一次感受到手臂上的熟悉灼痛感，还是让Snape一下子僵住。
　　
　　这次的三强争霸赛，应该就是黑魔王的阴谋了。
　　那四个外逃的食死徒至今没有抓获，魔法部，乃至Dumbledore的凤凰社都再一次失去了他们的行踪，也许，那几个家伙已经寻找到了他们的主子，正筹谋着他的复活？
　　
　　也许，不久的将来，他不得不再去面对那个可怕的男人，完成他双面间谍的任务，然后，在某一天，在某个艰巨的任务中死去，或者直接被黑魔王杀掉？毕竟一年多前，他本不该那么莽撞地出现在魔法石最后的关卡里，还下意识地对着危险中的Harry用了一个“盔甲护身”。假如那时匆忙逃走的黑魔王注意到了，也许，根本不会给他编造谎言重新打入食死徒内部的机会？
　　
　　死亡？
　　Snape惊讶的发现，自己心里竟没有多少畏惧，也没有曾经以为的期盼。只是有些不舍，不舍那一团暖融融的小毛球，不舍那一双只看得见他的绿眼，不舍得，那个说爱他、想保护他的少年。
　　
　　湿热的感觉滑过他握紧的左拳，Snape抬眼，是他的小猫，正担忧地看着他，粉嫩的小舌头舔舐着他的左拳。
　　小猫，在安慰他？
　　这个认知让Snape心底莫名闪过一丝愉悦，而在下一秒，他却惊讶的发现，他的小猫向他点点头，竟然飞快地离开了？
　　他又要搞什么鬼？
　　这是Snape的第一个念头。
　　
　　在看到接下来的日子里，小猫总是无精打采有气无力的样子时，Snape什么都没有说，只是熬制了一些改良过口味的魔药，强硬地给小猫灌下去。
　　他不知道Harry在忙什么，也不知道他正纠结着怎样的麻烦，Harry不说，他也不会问，这是他们之前的默契。
　　就连Snape也不曾发现，如他这种从不吝以最大的恶意猜测别人心思、推测事情进程的家伙，却从来没有想过Harry会对他有不好的念头，也从未以怀疑的态度揣摩过他的小猫。他只是恼怒着小猫总是不爱惜自己，总爱做些无聊的，仿佛被格兰芬多的蠢狮子带坏了一般的冒险！
　　
　　所以，在火焰杯选举勇士的时候，操心宠物的饲主牢牢看死了自家小猫，宁可纵容着小家伙撒娇耍赖，将他的工作生活搅得乱七八糟，也坚决不让他有一刻离开自己的视线，如果明知道有阴谋和算计，他更不能放Harry去找死！
　　可惜，人算不如天算，黑白两位领袖的算计谋划，并不是被动的蛇王可以抗拒的。无论是出于好心，还是恶意，阴谋都在上位者的操控下顺利进行。
　　眼看着Dumbledore高声念出“Harry?Potter”这个名字，Snape立刻用大脑封闭术锁死了一切情绪。
　　不能让人发现他的担心，不能让人发现他的忧虑。
　　
　　看着Harry站起身，在喧哗声中大声反对让他参赛的决定，在众人的目光下镇定自若，甚至将对他不利的舆论瞬间扭转，Snape心中忽然闪过一抹欣慰。
　　Harry，果然还是产自斯莱特林的小蛇，而不是无脑的狮子。
　　很好，非常好。
　　这样，他也许可以稍稍放心一点，就算未来只有Harry一个人，想来这个小鬼也可以生活的很好。
　　可这份放心很快就变成了另一种情绪。
　　心疼。
　　是的，看着少年抱着他无声的哭泣，发泄着他的忧伤，Snape发现，自己的心口居然也隐隐作痛，但不知为何，心中竟有几分无言的愉悦。
　　这个始终完美的带着假面，以让人放心的姿态在人群中游走的少年，也只有在他的面前，会如同一个无助的孩子。
　　这是因为对他的依赖和信任么？所以甘愿把自己的另一面展现出来？所以甘愿让自己的弱点落在他的手里？
　　
　　不知为何转为晴朗的心情，让Snape下意识地更加纵容，他抚摸着少年的脊背，舒缓着Harry的情绪，安抚着陷入负面状态的小猫，甚至，打破了他们一贯无言的约定，抱起那只胆敢明目张胆在他面前变身的脏兮兮的小猫，放进浴室里清洗干净，然后抱着他睡觉！
　　小家伙，也很不容易吧。
　　怜惜地抚摸着娇小的幼猫，禁锢住Snape内心的牢笼上，又悄悄多了几条大大的裂缝。
　　
　　新鲜的龙血，龙鳞，龙肉，都是绝佳的魔药材料。
　　站在工作台前，Snape却发现自己很难如往常一般，全身心的投入研究之中。
　　不是不想，而是不能。
　　他无法在发生了那样的错乱之后，还若无其事地当做什么都没有发生过，他再也无法依旧用平常的眼光看待那个完全打乱了他的计划的绿眼小混蛋！
　　
　　躲在魔药炼制间里，虽然最初的确是为了研究材料，可在发现自己颤抖的手后，Snape就知道，在心静之前，他大概还是不要浪费这些珍惜的材料的为好。这不仅是浪费，更是对魔药的一种亵渎。
　　瘫坐在屋里唯一的一张躺椅上——这也是那只小猫执意搬进来的——Snape放任无力地感觉溢满全身。在事情已经完全走样的现在，他到底应该怎么做，才是正确的？
　　
　　Harry在赛前长达一个月的复杂难明的眼神已经让Snape浑身不自在，可在第一个项目结束后，那个突兀出现在眼前的黑魔标记，却更让Snape整个儿僵住了！
　　为什么，为什么Harry的手上会出现黑魔标记！
　　
　　然后一连串的错乱，惊变，峰回路转，在Snape以为自己会被吃掉的时候，却是他自己吞掉了那只把自己送到他嘴边的小猫。
　　回想起在他怀里昏睡过去的Harry，回想起那个柔软温热的身体，回想起少年泪光中越发灿烂的笑容，Snape茫然了。
　　他的小猫，为什么要做到这一步？
　　
　　闭上眼，Snape的思绪不由回到了那天下午，Harry激动中说出的话语一句一句在他脑海中回放。
　　以爱之名，他可以不顾一切么？
　　Snape从没有那一刻如此清晰的认识到，Harry，的的确确是一个斯莱特林，一个为达目的不择手段的斯莱特林。
　　只有斯莱特林，才会如此坚定地因为自己的目标而不顾一切，只有斯莱特林，才从不会为了什么所谓的正义和爱而放弃自我。他们的目的也许并不光明正大，他们的理由和手段有时甚至卑劣，但无法否认，他们总会尽最大的努力，达成自己的心愿。
　　
　　就如同现在，Snape也不得不承认，Harry，那个狡猾的小毒蛇，成功了。
　　他无法否认少年在他心中留下的痕迹，也无法按照之前的计划对待那个小鬼。
　　所以，他甚至躲到了魔药炼制间，就因为他不知所措！
　　该死的！
　　
　　蛇王大人愤怒了，可这种情绪针对的却是他自己。
　　Lily，那个红头发绿眼睛的女孩儿又一次出现在他心里。
　　Lily，你的儿子，却让他心动了。
　　抱歉，Lily。
　　
　　这一次，Snape已经无法欺骗自己了。
　　只是，也许他永远也不会承认的。
　　Harry的爱，如此热烈，那个优秀的少年，如同月光草，纯洁无暇，而他，却如此卑微。
　　有着美好未来的少年，不该被一个老男人玷污，可以在众人赞美的眼神中走向成功的救世主，不该被一个肮脏的食死徒影响他的声望。
　　
　　Snape可以放任自己的心沉沦，但他绝不会回应少年的爱。
　　Harry，值得更好的。
　　绝不是他。
　　他只要看着Harry就好，远远地看着就好。
　　
作者有话要说：今天更的是番外。偶恨感情描写！一不小心就小言了……好在纯感情变化的番外终于过去了，以后应该不至于让偶郁闷得头发都要扯掉了……幸好小哈有Potter特色！否则扭曲生物凑在一起的话……
——————————————————————————
Harry猫（小尾巴讨好地左右摇摆，小脑袋向上仰起，抬起前爪打招呼）：看官们喵，偶的人生都成了你们的恶作剧了喵！给偶娘留言喵！偶就更有动力拐走别扭的豹子先生了喵！喵喵喵！





 

86、反思＆圣诞


--------------------------------------------------------------------------------
　　真是麻烦的状态！
　　从昏迷中苏醒过来的Harry抬眼看着周围熟悉的环境——Snape的卧室——不过此刻这里只有他一个人，不由重重叹了口气。
　　最近他总是无端地情绪暴躁，就像格兰芬多附体一般，克制不住自己的冲动，想到什么就会去做什么，定好的计划似乎总不能圆满完成，一不小心就折腾过头弄出了变数。
　　
　　翻了个身，Harry继续把脑袋埋在被子里装死。
　　他最近的计划出了很多偏差，许多原本算好的东西都得重来，变数最大的就是对豹子先生的追求大计，而他一点都不知道现在的变化是好还是坏。
　　
　　就比如第一个项目后，他本来只是准备用龙血等东西讨好教授，然后骗得人形同床的权力，争取逐步诱惑教授，直到蛇王禁受不住刺激他再点火，然后顺理成章的吃掉或者被吃掉。可事实呢？那天Snape的几句话就刺激得他头脑一热，然后什么伏笔都不埋了，准备留一手作为日后筹码的“豹子先生”问题也挑明了，甚至莫名其妙发展成一出半强迫的戏码！
　　
　　虽然他被吃掉了，Harry心里倒没什么郁闷的情绪，认真说来，上和下，他并不是很在意，虽然他很想好好品尝美味的豹子，但在诱捕的过程中，足够的饵总是要下的。整个事件中他唯一憋气的，大概也就是后来那些魔药材料居然吸引了豹子先生更多的注意力！
　　
　　又好比昨天傍晚的事情。
　　他本来只准备装装可怜，诱拐教授教他跳舞，争取在开舞过后可以到地窖缠着教授共舞一曲，却莫名其妙变成了惹得Severus暴怒到想阿瓦达他的情景！
　　要不是自己最后一线理智尚存，在地窖阴冷的风吹过身体的时候猛然回神，控制住了冲动，他差点就要强扑过去，要了豹子先生！不过最后也没好到哪里去，他还是强行消除了对方的黑魔标记，甚至连形式上的征求意见都没有！
　　
　　最要命的是，消除黑魔标记也就罢了，他居然还丢脸的昏过去了！
　　醒过来的时候就是现在的样子，松松地套了一件过分宽大睡袍，大概是Snape的，连扣子都没有扣好，然后被马马虎虎地塞在被子里。
　　
　　梅林啊，他最近这是怎么了！为什么经常出现控制不住自己情绪的状态？
　　有问题，绝对有问题！
　　
　　从被子里爬出来，透了口气，Harry仔细回忆前两次失控的情景。
　　似乎，豹子先生一说了什么，刺激了他的情绪后，他的头脑就不太能控制身体，很多事情更像是遵循着本能去做，而且，还是一种野兽般的本能！
　　梅林啊，不会是他猫咪当多了，真的变野兽了吧？
　　
　　还真有那么一丁点可能，Harry可没忘记他家教父Sirius?Black，阿尼玛格斯是只大狗，看他平时的表现，属于人类理智智商的确不足啊！尤其，看他和Remus的交流，那本跟就是一部名为“驯兽师和他的宠物狗”的主宠家庭片！
　　再想想Peter?Pettigrew，那个家伙老鼠当多了，也的确是一副畏畏缩缩的样子，还经常眨巴着水汪汪的小眼睛，真的挺像一只耗子的！
　　最后联想回他自己，虽然他暂时还没有人形的状态就舔爪子的冲动，但恐怕也相去不远了……梅林啊，难道他真的不该长久保持猫咪的形态？难道保持兽化状态真的会影响理智？
　　抓起被子重重盖在脑袋上，Harry纠结了……
　　
　　当然，阿尼玛格斯的影响只是小部分，对魔物灵魂融合的越多，Harry就发现自己的思考方式越来越“野兽派”了，显然，那份不属于他的灵魂的确给了他不少影响。而大脑里蠢蠢欲动的魂片，有的时候也会破坏他的理智。现在的Harry，面对问题的时候根本不想绕弯子，恨不得直接扑过去搞定一切，挡路的杀掉，看上的抢走……
　　要不是还有最后的理智牵绊，难道他要进化成猛兽型的恐怖分子？
　　
　　梅林啊，不带这么耍他的！
　　这么说来，难道原版Harry不带脑子、冲动过头其实是有理由的？黑魔王因为灵魂太破碎而失去理智，Harry却身体里灵魂太多而影响头脑？
　　那他岂不是更惨？他身体里的灵魂总量至少比常人多一倍！
　　想到这种可能性，Harry有种把自己直接闷死的冲动，顿时陷入了更深刻的郁闷中……
　　
　　就在Harry胡思乱想地正起劲的时候，办公室里，Snape也感觉头脑一片混乱。
　　先前，Harry昏迷过去的时候，对Snape的束缚已经停止了，准确的说，在消除标记的后半部分时，限制Snape行动的力量已经全被小猫抽调涌来破解标记了。在别人身上动手和在自己身上动手毕竟有所不同，尤其还是他最最在意的豹子先生，Harry不得不拿出十二分的小心，自然损耗也比预期大了点儿。
　　
　　Snape在小猫晕过去的瞬间就跳了起来，捡回魔杖仔仔细细给Harry做了一次检查，还好，各色光芒都很正常，只是精力耗空——巫师界的人们似乎并不能很好的分辨精神力的存在——身体有些虚弱，大概是他体内那种不知名的力量消耗掉了，才导致了昏迷。
　　
　　Snape嘴角抽搐地给自己和Harry换上衣服，幸好他锁死了办公室的大门，不会有人进来，否则他们两人现在的样子，还有那一地破碎的衣服……
　　格兰芬多都能猜得到，学校内会有什么样的流言传出来！
　　恼怒地把自作主张的小猫塞进被子里，灌下无梦药水——小猫需要完美的睡眠来恢复精力，也只有反抗不得的时候，小猫才会乖乖喝药——Snape的动作却是意外的温柔。
　　
　　收拾好屋内，走到外间，Snape却没有继续工作的心情。
　　左臂的衣袖保持着高高捋起的状态，看着那只干干净净的胳膊，那只上面除了零星的伤疤、再没有那个丑陋的标记的小臂，Snape依旧有种不真实感。
　　黑魔标记，就这么没了？
　　束缚他，奴役他，压抑他这么多年的黑魔标记，就给这个小鬼轻轻松松的弄没了？
　　不是喜悦，也不是解脱，反而是一种茫然，完全充斥了Snape的内心，让他一时无法反应过来。
　　
　　理智一丝一丝地缓慢回归牢笼。
　　那战争再起后，他该怎么办？
　　双面间谍，失去了黑魔标记的他，还能成为间谍么？现在的他，还算是一个食死徒么？黑魔王，恐怕第一个照面就要阿瓦达了他这个居然敢背叛主人的家伙吧？
　　那他自己，对于Dumbledore的价值又是什么呢？
　　
　　皱起眉，放下衣袖，遮盖住了那个不再有标记的地方，Snape依旧处于无措中。
　　这件事，要不要告诉Dumbledore？
　　肯定是瞒不住的，当Dumbledore要求他再去做间谍的时候，一切，一定会暴露出来。
　　没有黑魔标记，他甚至不知道黑魔王会在什么时候召唤，也不知道能到哪儿找到Lord?Voldemort。黑魔标记除了是黑墨王控制手下的得利工具以外，也是一个引导方向的有用工具，这才能让食死徒们无论身处何地，都在被召唤到一刻幻影移形到黑魔王的身边。
　　
　　那要怎么告诉Dumbledore？什么时候告诉他？
　　说他的黄金男孩把他的黑魔标记弄没了？
　　如果他想把小猫推到风口浪尖，或者弄死他的小猫，他会这么说的。
　　
　　Snape的脸色忽然阴沉下来。他想起自己之前仿佛无脑狮子一般的举动了。
　　一个索命咒！他当时居然扔出了索命咒！在知道其余咒语都对小猫无效，又想严惩这只捣乱的猫的情况下，他居然随手扔出了索命咒！
　　一阵后怕涌上心头，Snape不由自主打了一个冷战。
　　
　　好在被小猫避过了……
　　就算小猫那似乎可以挡住一切咒语的屏障能抵消阿瓦达索命，他也无法想象自己对小猫下杀手的情景！可他居然头脑一昏真的做了！
　　难道他的脑子里也长满了芨芨草，难道他的脑袋也被巨怪踩过，难道他被格兰芬多的蠢狮子污染了？
　　对，一定是那些白痴论文看多了，让他神志不清！该死的格兰芬多，他要把他们的宝石全部扣光！
　　毫不客气地，偏心的魔药教授顺理成章地迁怒到狮子们的身上。
　　
　　算算时间，差不多药效也该过去了，Snape起身，拿起放在一边的魔药，向卧室走去。
　　屋子里传来久违的咆哮——
　　“Potter！该死的你终于发现你的存在只是浪费粮食的行为，所以准备发挥救世主的善良，直接把自己谋杀，好让食死徒们省心省力？”
　　
　　把头蒙在被子里装死的小猫被蛇王一把揪出，拽过脑袋，捏开嘴，灌药！
　　动作一气呵成，恩恩，面对从不肯乖乖喝药的小孩，Snape灌药的手段已经日趋熟练了。
　　
　　邀舞事件，准确地说，是强行消除黑魔标记事件，并没有带来比Harry预料之中更严重的后遗症，Snape没有把他扔出地窖或者熬成魔药，只是用毒液整整荼毒了他一个礼拜，无论他是人是猫；Dumbledore也没有找上他，看来双面间谍倒向了小猫这一边，暂时隐瞒了这个重要的讯息。
　　
　　时间很快流过，一学期飞快地结束了。今年的圣诞假期，就算是斯莱特林，也基本没有多少回到家里。
　　大雪纷纷飘落在城堡和场地上。布斯巴顿那辆浅蓝色的马车看上去像冬天里一只挂霜的大南瓜，旁边那个洒了糖霜的姜饼小房子便是海格的小木屋；德姆斯特朗大船的船舷上结了一层冰，变得光滑透亮，帆索上也染了一层白霜。
　　
　　Harry的时间永远不够用，除了往来禁林用各种各样的魔药材料讨好自家饲主以外，还要去向自己的舞伴学习跳舞——向Snape学舞的可能性彻底消失，但他必须学会——继续研究黑魔法，锻炼白虎变身等等等等。以至于虽然Sirius在Harry的Hogsmeade同意表上签了字，他除了跑去买了一些材料外，还是没有时间到小巫师们周末放松的地方悠闲享受，甚至连黄油啤酒都没有去喝上一杯。
　　
　　圣诞节那天早晨，难得回寝室休息的Harry在床脚发现了那一堆属于他的礼物，比往年收到的要多得多，有不少都是他不认识的人送来的。Harry撇撇嘴，蹲下翻检分类。就是因为家养小精灵会把礼物送到每个人的身边，他才老老实实回寝室的，让小精灵把那些圣诞礼物送到Snape的办公室里，显然不是一种很稳妥的做法。
　　
　　陌生人的礼物摞在一边，朋友的礼物分类收好，然后是……
　　一份不起眼的，也没有署名的礼物？
　　Harry的心跳忽然加快了。
　　
　　墨绿色的包装纸，没有署名，没有祝福的话语，上面甚至没有任何装饰。
　　小猫舔了舔嘴唇，一直稳定的手此刻却有微微的颤抖，呼吸都放缓了许多。
　　拿起礼物放在手里轻轻抚摸，小心翼翼地拆开包装纸，尽量不损坏一丁点儿，一本旧书出现在Harry眼前——《无处不在的魔药材料》。
　　
　　Harry哑然失笑。
　　很明显，这份礼物的确是豹子先生送来的。目的也很明确，是叫他的小宠物以后可以找到更多更好的魔药材料。
　　不过，这还是豹子先生第一次给他送礼物！Harry想到这里，就忍不住眉开眼笑，将书紧紧抱在了怀里，仿佛他抱着的就是那只别扭害羞的豹子一般。
　　
　　打开书页，嗯，应该是豹子先生看过的旧书，上面还有一些批注，补充了一些没有提及的魔药材料，或者书上不够准确的地方。
　　真好！
　　笨蛋小猫又开始傻笑……
　　
　　圣诞的一天依旧在小猫赖在地窖里打滚、蛇王大肆喷洒毒液中度过了。
　　Harry自然没有忘记给豹子先生的圣诞礼物，今年倒不需要等到夏天再补送了。披着隐形衣的少年溜进地窖里，堂而皇之地变成小猫，跳到Snape的办公桌上，吐出叼在嘴里的圣诞礼物，用小爪子拨弄到Snape的手前，仰头冲着自家饲主喵喵叫，企图获得几下温柔的抚摩。
　　
　　小猫送给豹子先生的圣诞礼物依旧是他手工制作的防御用具，虽然模样一般，只是一枚看似普通银戒——太花哨的东西豹子先生不可能戴的，但防御的效果和范围却比以往两件礼物还要更甚一筹，毕竟Harry在吞噬魔物灵魂的过程中，对念力的领悟越发深刻，对另一个世界的力量法则也多了几分了解。
　　
　　圣诞晚宴是必须到礼堂进行的，因为还有那个让Harry郁闷的圣诞舞会。
　　挽着可谓安全无比的舞伴出场时，Harry毫不意外地收获了一地掉落的眼珠子。
　　Pomfrey夫人！
　　医疗翼女王的华丽出场绝对超出了大多数人的预料，不过在Harry看来，Pomfrey夫人才是最佳选择。他之前选择舞伴的标准就要求是年长的女性，最好还是对他和Snape之间的事情有所了解的人，那么毫无疑问，没有比Pomfrey夫人更合适的人选了。
　　
　　之前Harry可怜兮兮地跑到医疗翼，向Pomfrey夫人邀舞的时候，这位同样出自斯莱特林，偶尔有点偷听八卦的小癖好的医疗翼女王了解的笑了起来。
　　“你还没有放弃？”Pomfrey夫人脸上不是一贯认真严肃的表情，倒带着几分善意的取笑。
　　“我不会放弃的！Potter在爱情上从不动摇！”Harry异常坚定，随即继续用无辜的绿眸攻击Pomfrey夫人，“您是知情者，所以，我想您到该能理解我不愿意被他误解的心情，对不对？所以我不可能去邀请一些女生或者男生，他们只会是麻烦！”
　　
　　Pomfrey笑了起来，当年James追求Lily的情景她还记得，那简直是一场长达七年的闹剧！如今换成小Harry追求Severus，她自然也乐的看热闹。Severus是个好孩子，他的确不应该就这么独孤一生。终于有人能发现他的好，Pomfrey不介意给自己小学弟们提供一点帮助。
　　
　　借着Pomfrey夫人的帮助，Harry安全混过开舞，然后就悄悄溜出了礼堂，他的豹子先生早就离开了大厅，他要去找他！
　　
　　不过……
　　拿出活点地图察看的Harry微微皱眉，为什么豹子先生也不在地窖呢？
　　
作者有话要说：于是第二个项目近了…… 




 

87、珍宝（上）


--------------------------------------------------------------------------------
　　如果说Harry搜索什么最有心得，毫无疑问，就是Snape的名字了。二年级的时候，他就是靠着这张地图，一次次把握住教授前往禁林的时机，准确拦截在教授面前，成功地伪装了一个多学期的“魔法生物”！
　　目光在地图上一扫，他就发现了Severus?Snape的名字，而与他紧挨着的，还有另一个名字——Igor?Karkaroff，Durmstrang的校长，一个不太合格的食死徒。
　　
　　Harry挑了挑眉，他记起来是怎么一回事了。Karkaroff出卖了不少食死徒同伴才逃过审判，所以在黑魔标记变得明显的如今，他显然感到害怕了，他怕黑魔王回来后找他算账，或者直接杀死他这个叛徒。而在Hogwarts里，能跟他讨论这个问题的，也只有在他眼里同样背叛了黑魔王的Snape了。Karkaroff大概是做好了逃跑的准备，不过他亲爱的豹子先生又该怎么做呢？
　　
　　Harry无声地笑了起来，他一点儿也不后悔弄掉了豹子先生身上的黑魔标记，只要豹子先生可以安全，他不在乎自己需要付出什么代价。那是陪伴了他九年的豹子先生啊，是他视作阳光，视作支柱，视作亲人，如今更视□人的豹子先生，无论为他做什么，Harry都心甘情愿。
　　
　　何况，他从小努力至今，不就是为了保护自己所在乎的人么？在打定主意让Severus无法成为间谍的那一刻，Harry就已经做好了随时被Dumbledore发现异样的心理准备。
　　想来校长大人虽然爱算计人，但那不过是上位者应有的心计，出发点倒不坏，也不失为一个好人，至少他们大目标一致，不会有太严重的冲突。
　　
　　只是消除标记也快有半个多月了，到现在Dumbledore都没有什么别的动作，应该是Snape一直为他隐瞒着。
　　Harry脸上的笑容更灿烂了，豹子先生隐瞒的理由显然只有一个。他能让豹子先生压住自己的责任心和理智，甚至不惜破坏了Dumbledore的计划，打破了他自己一致的坚持和原则，这让Harry在心中小小的罪恶感升起之前，就被一种浓浓的幸福包围了。
　　
　　迈着轻快地脚步，Harry回到寝室翻出了金蛋——这玩意儿那天遗留在那个医疗帐篷里，不过后来被Draco他们帮他带了回来，分数也由他们告诉了Harry，和Durmstrang的Viktor?Krum一样并列第一，拿到了40分——披上隐形衣再度前往地窖。虽然早就知道比赛内容——在水下寻找丢失的珍宝——但防止蝴蝶的翅膀乱扇出什么变故，还是检查一下比较好。而且，这也是一个使用教授浴室的好理由，不是么？
　　
　　目光转移到这边——
　　Karkaroff是个让人恼火地胆小鬼，和他的交谈只会让Snape本就烦躁的心情越发糟糕，想起自己手臂上已经不见了的黑魔标记，蛇王大人心中的火气越发旺盛了。
　　该死的，谁给了那个小巨怪的权力，居然在他身上动手脚？现在，他到底应该怎么办？他已经隐瞒了Dumbledore半个月，可他不可能一直隐瞒下去！而且，不能及早告诉Dumbledore，让他调整计划，也会对未来的战争产生不小的影响。
　　
　　可每次他想去校长室的时候，只要看见那只撒娇打滚的小猫，迈出的脚步又不由得收了回来。
　　一只信赖他、依赖他、心里只想着他的小猫，他又怎么忍心辜负，怎么忍心伤害？
　　
　　Snape唾弃着自己唯一坚定的意志力都被那个绿眼小恶魔破坏，大步流星地回到地窖，一路撞见约会谈情的小动物无数，扣分！扣分！扣分！好吧，蛇王大人的心情终于回复了一点儿。
　　
　　可在他推开卧室的房门的那一刻，惊天的怒吼再次响起：“Potter！谁准许你在这儿显摆你那几根骨头架子！你已经回到原始社会了么？衣服呢？你的衣服呢！”
　　
　　Harry一脸无辜地看着自家饲主，雪白的小身子在巨大的金蛋的映衬下看起来格外魅惑。
　　他不就是抱着金蛋洗了个澡么？不就是忘记拿睡衣进浴室了么？不就是小小的勾引一下教授么？不要像吃了火药一样爆炸好不好？你是高贵的豹子先生，你是斯莱特林的蛇王大人，不能像小动物一样动不动就炸毛炸鳞啊！
　　
　　“豹子先生，你知道有什么药剂或者魔咒，可以让人在水下活动一小时以上吗？”由小猫向狐狸精进化的Harry同学完全不把耳边的怒吼当回事儿，俯身把金蛋放在地上，优哉游哉地走向衣橱，顺手拿了一件Snape的睡衣披在身上。
　　介于某人每天都在这里睡觉，他的部分行装已经悄悄偷渡过来了，不过，小猫坚持不带睡衣过来。其心，自是不用多说的。
　　
　　Snape深呼吸，不是被气的，而是……
　　灯光下，洁白的肌肤在沐浴后似乎还带着玉石般的光华，单薄的身体，纤细的腰肢，修长的双腿，小巧圆润的翘臀……让人情不自禁就联想到那个迷乱的下午，那个完全放纵了自己、和某人一起沉沦的时刻……
　　蛇王的鼻息粗重了，他猛然转过头去，该死的，为什么他现在满脑子都是乱七八糟的画面和幻象！
　　魔药！是的！魔药！
　　迅速默背魔药大典，一个个复杂艰涩的配方划过脑海，专注之下，某些情景被艰难地挤了出去，待到Snape的思维终于回归正轨的时候，那只顽皮的小猫已经穿上了睡衣——黑色的！他的睡衣！懒洋洋地靠坐在床上。
　　
　　“我们的勇士终于准备第二个项目了？我还以为你那被猫毛充塞的大脑只会做出发情野兽一般的举动！”抱胸而立，蛇王冷冷地喷洒着小批量的毒液。
　　
　　Harry嘴角抽搐了一下，他最近正好在研究自己的性格转向“野兽派”的原因，豹子先生能不能不要这么一针见血啊！猫毛……好吧，至少从芨芨草变成了更贴合实际的猫毛，也许这是一个进步？
　　“第二个项目需要在黑湖底下呆上一个小时以上，我想，我得先找到解决的办法，猫可是不会游泳的！”摒弃掉“野兽”这个词语带来的联想，Harry直接说出了他的困难。
　　
　　泡头咒大概是可以的，但一个刚刚三年级的学生大概是不能完美的掌握这个咒语的。隐藏实力已经快成为Harry的本能了。
　　鳃囊草是可以帮助他在水下停留足够的时间，可是一想到要生吞某种像是无数根滑溜溜的、灰绿色的老鼠尾巴的东西，Harry就不觉得自己到时候除了呕吐还会有别的力气存在！
　　宁可是魔药！就算里面有更多恶心的东西，好歹可以闭着眼睛一口灌下去，然后安慰自己，那些至少煮熟了！而且，豹子先生出品的魔药，口味都还不错！
　　
　　呃，那是小猫你一个人才有的待遇吧？
　　
　　在蛇王说出拒绝的话之前，动作灵敏的Harry已经翻身变成小黑猫，一溜烟儿跑到自家饲主脚下，蹭蹭饲主的袍子，抬头仰望着饲主，像只狗狗一样讨好地摇摆着小尾巴，喵喵轻叫了几声，翠绿的猫眼里是满满的期待。
　　
　　面冷心软的蛇王大人重重叹了口气，该死的，面对这只小猫，他还真狠不下心来！
　　
　　比赛的事情有饲主帮忙操心，Harry又恢复了自己一贯的生活，不过出于对自己最近“野兽化”的担心，除了正常的学习研究，定期寄信给Sirius、安抚暴躁的大狗以外，他也会抽出时间，像个正常小巫师一样，在Hogwarts里四处逛逛，到湖边吹吹风散散心什么的。
　　于是，在比赛将近，2月的某天清晨，早起外出溜达的Harry遇上了一个意外的人。
　　
　　“Harry，介意和我聊聊么？”雪白的大胡子，缀着星星月亮图案的暗红色长袍，半月形的眼镜后是一双睿智的蓝眼睛，Dumbledore在湖边“巧遇”了Harry。
　　“Dumbledore教授！当然，当然不介意！”Harry脸上带着一个混合着惊讶和羞涩的笑容，乖巧地点了点头，心中却在暗惊，虽然他刚刚在发呆，但他一点儿也没在意到Dumbledore是什么时候过来的。
　　快速揣测着Dumbledore找他的理由，是黑魔标记的事情终于让他知道了么？嗯，已经很好了，瞒到这个时候，大概也是豹子先生的极限了。又或者，是珍宝？Harry皱了皱眉，他还真猜不到这个老人的心思。
　　
　　校长大人如同这个披着蛇皮的变异Potter一样，也是一头少见的、极有头脑的变异狮子，随意地聊着，关心了几句Harry的生活。Harry心中念头急转，依旧努力表现出一个低调、优秀、充满希望的少年模样。
　　应该赞美，这是一大一小两只狐狸么？
　　
　　直到聊天完毕，Harry也没有把握住Dumbledore来找他的重点，不过他更倾向于“珍宝”这一方面，因为老狐狸的话里居然涉及了他的感情问题，还提到了他的教父Sirius?Black，这让Harry有些隐隐的头疼。
　　梅林啊！他最讨厌动脑子了！
　　不过想起Dumbledore，Harry还是不由笑了起来。他的直觉向来敏锐到不可思议，对于别人的情绪总有着极其准确的把握。
　　白巫师没有想象中那么可怕，虽然他几乎算计了所有人，但他大概也是真的希望每个人都能幸福，只是在心中的那座天平上，他更往胜利那个方向倾倒，这也许就是作为领袖必须做出的取舍。
　　这样很好，很好。比他预期中好得多了。
　　
　　于是时间仿佛被施了魔法一般，日历快速的翻过，2月24号已经到来了。
　　因为比赛是上午，所以Harry比往常早一些回到了自己的宿舍，把玩着手里的两个魔药瓶子，Harry的心情相当愉悦。
　　魔药的确很讨厌，但这是豹子先生给他的，豹子先生帮他熬煮的！只要想到这里，Harry就不由愉快起来。
　　虽然Snape只是没好气地把魔药砸给他，嘲讽着“防止巨怪一样的救世主愚蠢地炸了坩埚把自己解决掉”，但Harry明白，他的Severus无非就是担心他而已，冷嘲热讽？完全可以看做某人又在害羞了！
　　
　　小猫脑袋里的算盘又开始巴拉巴拉地拨弄起来，如无人为插手的改变，他的珍宝自然是Severus，就是不知道小动物们看到“最偏心的斯莱特林的院长”、“Hogwarts最恐怖的魔药教授”、“阴沉沉油腻腻的老蝙蝠”作为“救世主男孩”的珍宝被从水底下救出来以后，会有什么反应呢？
　　不过有一点可以肯定的是，Remus大概要关不住Sirius了，这则消息传出来后，他的大狗教父肯定会疯掉！说不定，他会直接冲到学校来，想咬死Snape？Harry摇了摇头，要摆平狗狗教父可不容易。
　　
　　麻烦归麻烦，这也是个难得的好机会，他可不能放任豹子先生一直逃避下去！
　　如果有机会的话，他要把豹子先生趁机吃掉！
　　梅林知道，每天抱着美味的豹子先生入睡，却要装得乖乖巧巧，而不能把他拆吃下肚，对Harry而言是一种多么巨大的折磨！
　　
　　是时侯，更进一步了……
　　
　　救世主同学脸上的笑容越发诡异起来。
　　
作者有话要说：潜水的亲亲们都浮出来透口气吧！抱住蹭蹭…… 




 

88、珍宝（下）


--------------------------------------------------------------------------------
　　在斯莱特林的小蛇们的簇拥下，Harry跟着Draco一起走到了比赛场地。去年十一月围着火龙场的那些座位，现在一层层地排在了湖对岸，已经是座无虚席，并在下面的湖里映出倒影。
　　
　　裁判们坐在水边一张铺着金黄色桌布的桌子旁，Cedric?Diggory已经站在旁边等着了，而另外两个学校的勇士也即将到来。
　　裁判的座位上，老Crouch依旧不在，代表魔法部来的是一个Harry不认识的男人。有礼貌地向裁判们问过好，Harry的目光望看台上扫去。
　　果然，没有那个他一眼就能锁定的熟悉身影。
　　小蛇们已经在看台上坐下，耐心等待着比赛的开始，格兰芬多里那几只他比较熟悉的小狮子，此刻正站起来，拼命向他挥手，Harry朝着朋友们的方向微微笑了笑，点了点头，就把目光移到了黑湖上。
　　
　　九点半很快就到了，勇士们也齐聚湖边。Ludo?Bagman用魔杖指着自己的喉咙，就像在世界杯赛上那样，说了句：“声音洪亮！”于是他的声音就像雷鸣一样，掠过暗黑色的湖面传到看台上。
　　“大家听好，我们的勇士已经各就各位。我一吹口哨，第二个项目就开始。他们有整整一个小时的时间，夺回他们手里被抢走的东西。我数到三。一……二……三！”
　　尖厉的口哨声在寒冷、静止的空气中回荡，看台上爆发出一阵欢呼和掌声。
　　
　　Harry也不去理会别的勇士怎么去做，不慌不忙地举起魔杖，如同第一个项目时那样：“火弩箭飞来！”风声刮过，那个在第一场比赛里建功的飞天扫帚又出现在他身边。
　　掏出魔药瓶，一瓶是水下呼吸剂，一瓶是温暖药剂，Harry淡淡的笑了起来。豹子先生永远这么贴心，2月份的Hogwarts正冷得厉害，这个天潜到黑湖里去，如果没有温暖药剂，恐怕能把人直接冻僵掉！
　　
　　不去思考魔药里可能含有的诡异成分，Harry咬咬牙灌掉魔药，将瓶子放回外袍口袋，脱掉长袍和累赘的毛衣等等，对着贴身的衣物施了一个变形咒，让衣服紧贴在身上，免得在水中产生更多阻力，然后跨上扫帚，转瞬间飞到了黑湖中心，从扫帚上直接跳了下去！
　　
　　“噗通！”灵活地身子一扭，Harry已经如同一尾游鱼般钻进了水里。虽然这具身体从来没游过泳，但上辈子的经验可没那么容易遗忘。
　　
　　扭动了几下身体，眨了几下眼睛，适应了一下浸没在水里的感觉。水下呼吸剂和温暖药剂及时发挥了功效，阵阵暖流从身体的各个部分涌了出来，2月份冰寒的湖水只带给Harry微凉的感觉，并不能对他的行动造成阻碍。水下呼吸剂似乎让Harry多了某种神奇的能力，他感觉氧气似乎顺着全身的皮肤渗透进来，即使口鼻完全不呼吸，也不会产生什么晕眩的感觉。再小心翼翼地张嘴呼吸，吐出一连串小泡泡，嗯，这副药剂似乎还赋予了他类似于鱼类的能力，他轻松地分离出水中的氧气。
　　
　　豹子先生果然是最可靠的！
　　Harry美滋滋地想着，闭目凝神，全心感应那个微弱的信号。
　　当初送给豹子先生的挂坠还真是不错，除了帮助他辨识出了豹子先生的真实身份外，这个时候再次发挥了如同灯塔一般的效果。在岸上的时候，凭着最近进步不小的念力和精神力，Harry就隐隐约约有所感应，此时到了水里，距离更近后，信号自然也比之前强烈了一些。
　　瞄准那唯一出现念力反应的地方，Harry一手举着魔杖戒备，念力扫描全开，快速游了过去，他可不忍心他的豹子先生就这么被绑在水里！
　　
　　也许是因为Harry几乎是垂直下潜直达人鱼的领地，一路上除了遇到一个实在避不开的格林迪洛——一种头上长角的水怪——之外，几乎就没有遇到任何阻碍。想来也该如此，大概更多的困难都留在从岸边到湖中心这一段路了，而Harry却是直接飞了过来。
　　
　　游得越近，除了念力的信号越发强烈，人鱼的歌声也给了Harry不少指引。
　　只是短短一小会儿，Harry已经游到了一个看起来像是人鱼小村庄的广场的地方。那儿四周坐落着一些房子，房子前面漂浮着一大群人鱼。中间有一些人鱼在齐声歌唱，呼唤勇士过去。他们身后耸立着一座粗糙的雕像：一个用巨石雕刻成的大人鱼。在人鱼石像的尾巴上，牢牢地捆绑着四个人，除了Snape以外，还有Hermione，一个看起来像是华裔的女生，以及一个最多七岁的小女孩。
　　
　　Harry的嘴角抽了抽，任何看过安徒生童话、对海的女儿有所期待的人，看到巫师界的人鱼，大概都会有一种尖叫着晕倒的冲动。铁灰色的头发，墨绿色的乱草一般的头发，黄色眼睛，残缺不全的、同样呈黄色的牙齿，举着长矛，粗壮的银色鱼尾拍击着湖水，绝对是破灭幻象一等一的神兵利器！
　　四下一扫，没发现什么有威胁的东西，Harry的注意力立刻全部集中到他的“珍宝”上面。
　　
　　豹子先生！
　　Harry飞快地游了过去。
　　
　　他的珍宝是所有宝物中唯一的成年人。斯莱特林的蛇王大人即使在沉睡中也依旧绷紧着身体，看起来格外僵硬。黑色的长袍被湖水浸泡，随着Harry游过来时带起的水流波动，紧贴住身体，勾勒出让Harry心动的身形。半长的黑发因为在水中的缘故而向四边飘起，带着些与平时不同的凌乱感，却别有一番韵味。Snape低着头，嘴里不停地冒出一串细细的水泡，似乎完全没有意识到外界的环境。
　　
　　Harry的眼睛倏地亮了起来。他的豹子先生，果然不论什么时候，都是如此的诱人！心中莫名的邪火忽然又旺盛了起来，某种化身猛兽扑上去的渴望倏忽变得强烈起来，Harry感到自己及时没有温暖药剂，似乎也热了起来，全身的血液似乎都有一种沸腾的冲动，整个灵魂都在叫嚣着，让他好想不顾一切冲上前，把豹子先生按倒，然后……
　　
　　剩下的念头被他一个激灵打断了。
　　梅林啊！这是在黑湖里！这还在进行第二个项目的比赛！天知道他怎么会像一只发情的野兽一样！难道他真的像Severus说的那样，变身的时候吃多了猫薄荷，大脑里灌满了迷情剂？
　　
　　深呼吸，Harry用自己的灵魂压制住魔物残灵和魂片的趁机暴动，念力在体内缓慢游走一周，尽力平定下心头躁动。
　　该死的，大概不止是阿尼玛格斯和灵魂的问题了，更有可能是他见鬼的Potter血统而引发的欲！求！不！满！
　　
　　Harry早就知道历代Potter都算的上情痴，从他查到的资料上看，历代的Potter几乎不存在夫妻俩一方死去一方独活的状态。所以他在见到自己所爱的时候，属于Potter家无比执著的血液就开始燃烧，刺激得他屡屡引发冲动，而不能占足便宜时刻亲近，就会让他大脑发热失去控制！
　　想来他家James爸爸当年像个没脑子的巨怪一样在学校里发疯了七年，天上地下地追着Lily妈妈，为了一点无聊的吃醋感死命找Snape的麻烦，多半也是和他同样的原因！
　　
　　万年被压的梅林小受！Potter家真的没有什么魔法生物的血统么？按照他和自家老爸的特点，简直比觉醒了的媚娃对待命定伴侣还要夸张！
　　
　　某个毫无自觉的人把引发自己冲动行为的责任，再次老不客气地推卸给血统和灵魂甚至魔法，完全忽视了人类的感情本就常常超脱理智地控制这一现实问题。
　　爱情这玩意儿，本就如此奇妙，根本不是可以用道理来解释清楚的。再理智的人遇到感情问题，也往往像个不管不顾、没有头脑的大傻瓜！
　　
　　那Harry为什么总以为自己出了问题，努力寻找原因？是他的情商问题？
　　可如果说Harry情商太低，他就不太这么早认定目标并死不放手；如果说他情商够高，也不该总是找些莫名其妙的理由搪塞自己！
　　还是说，真实的原因，其实是Harry无法接受一向温文低调的自己居然会变成发情的猛兽，他无法接受这种“惨烈的现实”，所以才努力寻找更多的理由安慰自己？
　　无论如何，这都不是我们可以探究的了。
　　
　　自认为患了“Potter追妻综合症”这一家族遗传病的小Potter，已经不再过分抗拒自己的本能，闪身扑到了Snape的身边，魔杖一摆，几个缩小威力版的切割咒打出，准确地切断了捆住Snape的绳子，却没有伤到哪怕他衣服的一角。左手搂住随着束缚解脱而开始在湖底随着水波缓缓飘动的Snape，忍耐不住化身野兽的Harry右手扶住Snape的后颈，在无数人鱼的围观下——吻了上去！
　　
　　周围的人鱼如何瞪大眼睛，如何发出古怪的叫声，如何感慨人类巫师的神奇，已经完全不在Harry的思考范围之内了。他只是闭上眼，深深吻住那两片让他不停吞咽口水的薄唇，小心地摩挲，噬咬，将舌头从无力抗拒的牙关间钻进去，在那个温热的口腔里游走，巡视。Harry的身体也贴紧了Snape，扭动着磨蹭，那种被他强行控制住的冲动似乎消减了一些，又似乎更强烈了。
　　
　　所以，吻得沉迷的Harry同学完全没有发现，应该处在昏迷中的Snape猛然睁开了眼睛，恶狠狠地瞪了一眼那个专注于轻薄他的小恶魔，随即恨恨地合上眼，耳根却又红了起来。
　　
　　Snape无比懊恼，他拒绝不了这个该死的小巨怪也就罢了，为什么连那只嗡嗡叫的老蜜蜂也无法拒绝？
　　当那头格兰芬多的变异老狮子用“这次比赛恐怕是针对Harry的一次阴谋，所以湖底这种无人照看的时刻更容易出现意外，有你看着我就放心了；而且，火焰杯选中了你，这是不可违抗的魔法契约”为借口的时候，他只好咬牙切齿地答应成为这该死的珍宝，像个傻瓜笨蛋一般被困在湖底，等待，哈，勇士解救他的珍宝？
　　
　　珍宝？斯莱特林的蛇王挑起眉，不屑地喷了一声鼻息。
　　不是那只蠢狗，不是那头狼人，也不是别的什么，而是他。
　　别扭的豹子先生自然绝对不会承认，在知道Harry心中的珍宝是他的时候，心中涌起的那股让他仿佛全身都浸泡在温水中的满足感有多么浓烈。
　　
　　Snape自然没有像其余人质一样被药剂放倒，魔药大师要是简简单单那就被他自己熬制的“一饮生死水”弄睡着，那才是天方夜谭。不过，此时Snape倒是郁闷起自己装睡的计划，见鬼的，与其被这个小巨怪这么“折磨”——那个让他也不由心神涣散的吻，还有那个顶到他，并在他身上磨来磨去的“硬硬的东西”，Snape完全明白那是什么，这简直让他快要暴走——那还不如干脆昏睡过去，或者先前就不该装睡，黑湖底下，还有不少珍贵的魔药材料呢！
　　
　　也许这只小猫也知道自家饲主郁闷地心情，在品尝够了美味的“布丁”之后，Harry终于按下了少年人旺盛的火气，化身勤劳的小药童，将Snape背负在自己身后，用一条魔法绳索绑好，大概估计了一下时间——其余勇士还一个都没有出现，时间还早——然后开始在黑湖底扫荡。
　　饲主的圣诞礼物可不是白送的，《无处不在的魔药材料》这本书Harry已经仔仔细细看过了几遍，虽然他讨厌喝下魔药，讨厌处理那些黏糊糊的玩意儿，但为自家饲主寻找他喜爱的魔药材料，还是在Harry的承受范围之内的，而且，Harry也早有这种觉悟。
　　如同第一场比赛那样，这身衣服也有一个口袋早就被施了魔咒：防水咒，空间扩展咒，还有保鲜咒等等。在习惯压榨宠物小猫的无良饲主的锻炼下，Harry采集药品的手法倒是愈加熟练了，很快，口袋里就装满了各种材料，Harry也心满意足地长出了一口气。
　　
　　这次，绝对不要那么及时把药材送给豹子先生！
　　除非，他能把豹子先生吃掉！
　　立下了雄心壮志的小猫侧了侧脑袋，磨蹭了下Snape的面颊，开始往上浮。
　　就算是性能优良的火弩箭，也承受不住两个人的体重，尤其其中之一还是个成年男子，Harry笔直的浮上水面——这样可以避开水下所有的关卡——认命地开始往岸边游去。
　　
　　而就在Harry带着Snape露头的一瞬间，本来还带着嬉笑玩闹声的看台忽然化作了一片寂静，所有人都用一种惊恐的眼神注视着湖面，注视着被Harry背负在身后的那个男人，似乎被施了群体石化咒，一瞬间，无数雕像出现在座位上，无数握在手里的望远镜掉在地上摔成碎片，除了某个脸上挂着看好戏笑容的白胡子老人，所有人都忘记了呼吸！
　　
　　直到一个强自镇定，却还隐约带着颤抖的声音响起来的时候：“我们年纪最小的勇士已经带着他的珍~宝~浮出水面了，看来他会是这个项目的第一个成功者……”惊天的喧嚣响了起来！
　　Ludo?Bagman，比赛的讲解员兼裁判，一个神经很粗大的男人，一个在审判过程中都能开玩笑说“我知道我是个傻瓜”的男人，此时也用不可思议的眼神看着Harry的“珍宝”，用尽全力平复自己差点变调的声音，完成他讲解的职责。可惜的是，此刻并没有多少人注意到他的话语。
　　
　　仿佛被同时解除了石化魔咒，小动物们复活了！尖叫声在看台四周此起彼伏，一地碎裂的眼睛，掉落的眼珠子，甚至还有昏倒的人跌落地上的声音！
　　
　　四个学院的小动物们完全做出了符合各自学院特征的表现。
　　斯莱特林的小蛇们脸色惨白，僵硬地抬着头，虽然眼珠子几乎脱眶，但勉强没有做出太过失礼的举动，除了那些爱激动的生发出刺耳的尖叫，譬如Parkinson之流，至少大多数都管住了自己的嘴巴，只是他们的手脚控制不住的颤抖，脸上的表情也扭曲到一种奇怪的程度，嘴巴微微张开，一脸震惊到死的模样。唯一好点儿的只有早受过惊讶的Draco和Blaise，他们脸上只有无可奈何和暗自庆幸的表情。看来提早接受惊吓也不错，至少这会儿，他们维持住了属于贵族的风度。
　　
　　拉文克劳的小鹰们相当有趣，有些人转身准备走下看台，以为这些是自己做梦，准备逃离这个可怕的梦境；也有不少人捡起掉落的眼镜，使劲擦拭着镜片，或者揉着眼睛，研究着是不是自己昨夜睡晚了以至于出现了幻觉！甚至还有无法接受现实的好学小家伙拽出随身携带的羊皮纸，开始写写画画，列出有关“睡眠不足和出现幻觉的一百种理由”之类的论文提纲！
　　
　　赫奇帕奇的小獾们则颤抖着搂在了一起，瑟瑟发抖着，斯莱特林的蛇王！Hogwarts最恐怖的魔药教授！阴沉沉油腻腻的老蝙蝠！救世主Harry的珍宝！哦！他们肯定看错了！这一定是噩梦！这一定不是真的！不少小獾们脚下一软，就这么从看台上咕噜咕噜滚了下来！大概Pomfrey要忙上一小会儿了。
　　
　　至于格兰芬多的小狮子们，则是反应最激烈的。学习家养小精灵撞椅子、撞地的，让身边人掐上一把，打上一拳再发出惨叫的，捂着眼睛原地打转的，一声尖叫逃走的，朝天挥舞着魔杖大喊“滑稽滑稽！幻象！这都是幻象！这是博格特变出来吓人的！”……格兰芬多绝对是四个学院中最混乱的地方！Ron,Neville这两只和Harry熟悉的小狮子也瞪圆了眼睛，Ron张大了嘴，已经受惊到发不出声音，看起来像个白痴，Neville则几乎要哭了出来，倒是Weasley家的双胞胎，他们是现场的学生里除了Draco和Blaise以外唯一维持住镇定的人，他们大笑着跳起来对击了一掌，向Harry的方向做出了加油的手势，看样子，这对双胞胎似乎之前就发现了点儿什么。
　　
　　不过这一切热闹Harry都没有注意到，背后是温暖“沉睡”的豹子先生，这种让他安心的触感使Harry下意识地沉浸在自己的思维里，本能主宰了他的理智，他又开始小声地对着他的豹子先生絮絮叨叨。
　　“豹子先生，你好久都没有这么安安静静听我说过话了，我几乎有一肚子的话想说。你知道么，我一直有种恐惧感，我害怕追不上你，担心会失去你，但我不敢说，也不敢告诉你。第二项比赛，我真的很高兴，一个睡着的你，一个可以让我诉说的你，你无法想象对我而言有多么宝贵。”
　　“睡着”的Snape眉毛皱了一皱，依旧装作昏睡的模样，他也很好奇小猫的想法，可自从豹子先生的身份暴露之后，他已经不再适合探听小猫的心情了。
　　
　　“你是我的珍宝，我从未怀疑过。你在我眼中是如此的诱人，我想让你永远属于我，想拥有你，甚至占有你。我是不是很卑鄙？豹子先生，我想把你吃下去，藏起来，不让任何人看见你的美好，每一天，我都在理智和本能之间的冲突间痛苦，你知道么，忍耐住不吃掉你，花了我多少精神，多少心力？”Harry努力往前游，依旧近乎自言自语地说着。
　　
　　Snape的身子顿时一僵，随即他控制住自己放松下来，不过他的小猫似乎也有些心神恍惚，并没有发现身后的异状，依旧在继续诉说。
　　事实上，一抹精光从Harry的眼眸中闪过，始终保持着高度警觉的小猫已经回过了神，淡淡的笑容浮上嘴角，这算是豹子先生送给他的最后通牒的好时机么？
　　
　　“我不知道什么时候我会控制不住，也许是我处理灵魂的方式有些问题，我越来越暴躁了，面对你的时候，我总想着扑过去吃掉你。看来你说的很对，我真的是个发情的野兽，满脑子迷情剂的白痴！但我很担心，如果我这么扑过去了，我会失去你么？如果会的话，我又会怎么应对？我不知道自己是不是能够维持住足够的理智，我怕我真的会做出些让你恨不得杀了我的举动，我不想冒险，可我真的快要控制不住了……”声音有些难以抑制地颤抖，但很快被Harry平复下来。这是他确确实实的担心，所以他必须说明。
　　
　　Snape脸上也恢复成毫无表情的状态，如果他睁开眼睛，定然就能看到那双空洞无神的眼。是的，大脑封闭术几乎成为了他和Harry相处之时的必需品，他不曾猜测到，这次小猫对他的倾诉，会含有这些让他惊讶的内容。
　　他的小猫，居然比他还要恐惧失去？他的小猫，居然对他有这样的心思，这些，不止是他的错觉？
　　他应该怎么办？
　　不是恼怒，不是羞愤，反而有些别的他分辨不出的情绪萦绕在心口，一向坚定的Snape茫然了……
　　
　　迷茫的Snape被迷茫的Harry带到岸边，装作忽然醒来的样子，睁开眼，从Harry的身后挣开，一声冷哼，大步朝城堡内走去。该死的他没有被别人看热闹的习惯！
　　而Harry，也猛然跳了起来，捡起地上的衣服，顾不上回应带着奇怪的笑容走过来的Pomfrey夫人，召唤起火弩箭，转瞬间逃之夭夭！
　　
　　看台上的场景虽然是他早就预料到的，不过，似乎太刺激了一点……
　　算了，还是快点溜走的好，被受惊过度的小动物们活埋这种死法可一点都不华丽！
　　
作者有话要说：偶应该把这一章拆成两章用的！不过昨天答应亲今天这章分量足点儿，所以偶就一次发了，泪奔……
魔药的功效偶就瞎编了，表跟偶较真哈……第二场比赛打怪的过程和人鱼居住地的描写偶也省略了一点，想来大家其实并不感兴趣？
啊，珍宝真是无比美好，亲亲们也跟着Harry一起浮出水面吓人好不好？嘻嘻……





 

89、解心结


--------------------------------------------------------------------------------
　　三强争霸赛的第二个项目完全沦为了一场闹剧，因为第一个勇士出乎所有人预料的珍宝人选，也因为主场是Hogwarts，更因为有仔细的小动物通过望远镜发现了Snape与平时不同的薄唇——红润的、甚至带点微肿的嘴唇——消息近乎光速的传开，几乎所有观众都震惊了，并且热烈讨论起“救世主男孩和恐怖老蝙蝠之间不得不说的故事”。
　　
　　并且，由于不少观众因过度惊讶导致不同程度的摔伤，格兰芬多部分学生在“击败博格特”的过程中误伤同伴，以及部分拉文克劳学生梦游一般的提前退场，当Hogwarts的另一位勇士，Cedric?Diggory，第二个带着他的“珍宝”——拉文克劳的华裔女生，秋张——回来的时候，并没有获得除了本院宽厚的小獾们以外更多的关注。
　　至于第三个回来的Viktor?Krum和失败了的Fleur?Delacour，则更是近乎无人关注，好吧，必须承认，他们学校的师生还是给予了热烈的欢呼和掌声，但在乱成一片的的Hogwarts大环境里，这一点点声音实在微不足道。
　　
　　想来，这一夜会有无数严重受惊的小动物夜不能寐，也许，Pomfrey夫人那里的无梦药水会难得成为畅销货？
　　
　　作为第一个顺利带着“珍宝”返回的勇士，并且还提前了规定时间不少，Harry的成绩显然很高，虽然由于他不礼貌的提前退场而被扣了两分，但48分已经足以压倒所有选手。
　　不过，这一切可不在Harry的关注范围之内了。
　　
　　“Severus！”
　　已经用快干咒弄干净衣服的斯莱特林蛇王殿下脸色阴沉地往地窖走去，完全无视了如同黏黏虫一般粘在他身后的Harry。
　　该死的该死的该死的！他早该想到Dumbledore那个老疯子的主意都有问题！就算他自知自己已经无法回到黑魔王身边做间谍，他也绝对不想出这种愚蠢的风头！救世主的珍宝？Snape暗自磨牙，他现在只想变成豹子一口咬死那个见鬼的救世主！
　　
　　如果说他在听到小猫心事的时候内心还盈满着感动和窃喜，但在看到那个混乱的场景后，Snape所有的心思都已经化作了羞愤、退缩、恼怒和不知所措的混合体，而他表现出来的方式，则是大步流星的往地窖走，用低气压淹没整座学校！
　　
　　“豹子先生！”
　　在Snape冲进办公室，要将门重重合上落锁的瞬间，一只手猛然从门缝里伸了进去。
　　
　　“咔”！骨头的轻响，却也抵住了那扇即将关上的大门。
　　
　　Snape在看到那只白皙的手臂的时候已是一惊，在听到那声脆响之后，不等Harry再次出声，已猛然拉开了大门，一把将脸色苍白的Harry拽了进来，举起魔仗对着Harry弯曲成一个奇怪角度的右臂就是几个检测魔法甩了上去，随即黑了脸：“Potter！你的脑袋也被门夹了么！你脸上那两个窟窿是用来出气的？还是你觉得你脆弱的小胳膊跟你的脸皮一样结实，什么都挡得住！要不就是你觉得风头出的不够，想要体会残废救世主的感觉！”
　　
　　该死的小鬼，怎么就敢把手往门缝里塞！居然还一脸无所谓的笑着看着他！他不知道他的手已经断了吗？他需要马上被扔到Pomfrey夫人那里，然后治好这条断掉的胳膊！
　　
　　虽然被毒液浸泡着，虽然骨折的右臂传来尖锐的疼痛感，但看到豹子先生情不自禁地为他发火，对他关心的时候，Harry的心里还是涌起了一阵阵愉快的感觉。
　　的确，他承认自己刚刚冲动了一点儿，虽然地窖的大门从不阻拦他的进入，但如果Snape用魔法锁住，他进来就要大费周章，这样也是在惹怒豹子先生，所以他不假思索直接就把胳膊塞了进去。现在，不是得偿所愿了？
　　至于受伤，受伤的感觉的确很糟糕，他可不喜欢自虐，但和豹子先生不理他比起来，这点儿小伤不值一提，完全可以忽略过去！
　　
　　“豹子先生，你也能治好我的对吧？”Harry冷汗涔涔的脸上还带着充满信赖的笑容，碧绿的猫眼冲着Snape眨了两下，“Pomfrey夫人这会儿应该正在应付其余勇士们，还有先前意外造成的伤员，大概会很忙的……”
　　说道意外，Harry忍不住扑哧笑了出声，虽然没有仔细打量，但即使匆匆一扫，观众席上的混乱他还是没有完全错过，Hogwarts的小动物们今天可能都要做噩梦了……
　　
　　Snape的脸色更黑了，但手上的动作却温柔起来。轻巧地将断裂的骨头对好，一挥魔杖，治疗魔咒落在伤处，清凉的感觉从胳膊传遍全身，Harry长长出了一口气，微微颤抖的身体也平复下来。
　　
　　“哼！”一声冷哼，面狠心软的饲主去柜子里翻找魔药，他毕竟不如Pomfrey夫人那般专业，仅仅治疗魔咒不能完全达到效果，还要辅以魔药，才能让这只可怜的小胳膊恢复如初。当然，柜子里的魔药都是Snape准备送到医疗翼，让医疗翼女王好好教育那些爱闯祸的小动物而特制的，那口味……
　　
　　在Snape拿魔药的时候，Harry没受伤的左手也重重敲在了自己脑袋上。他刚才怎么就那么白痴？居然直接拿手挡门！甚至没有放一个局部的“盔甲护身”，或者念力屏障，否则绝不至于弄断骨头！
　　果然，遇上豹子先生，他的头脑就不太正常，智商下跌了百分之五十以上！
　　
　　哀叹了一下自己先前不合时宜的发傻举动，Harry可怜兮兮地看着泥浆一般浓稠，带着诡异的幽绿色光泽的药水，非常希望能用视线瞪射到它自动消失。天呐，不用打开瓶盖，他就知道这个东西一定非常非常的难喝！毒死人大概不至于，但就怕生不如死啊……
　　
　　Snape心情很好地看着自家极度恐惧喝魔药的笨蛋小猫，小猫脸上表情变幻莫测，一会儿咬牙切齿，一会儿心惊胆战，实在是有趣极了！
　　依旧维持着阴沉的脸色，Snape将魔药瓶打开，阴测测地给出了两个选择：“你自己喝，还是我灌你？”看到小猫纠结痛苦的样子，他就觉得刚刚郁愤的心情似乎恢复了一点儿，那不妨再多欺负一下自家小宠物。
　　
　　“呃……我一个都不想选……”Harry瞥了眼自家饲主仿佛能刮下一层寒霜的脸颊，果断地改口，“好吧，我选择第二个，你灌我！”豹子先生灌药他至少还习惯一点儿，而且任何和豹子先生的肢体接触，都能让小猫舒缓心情。
　　
　　Snape意外地挑起了眉，他可没有想到Harry是从这个角度思考的，不过灌药么，他的确很熟练！
　　拽过顺从的小猫，左手捏开他的下巴，右手里的魔药快速往里一倒，随即捂住他的嘴巴不让他喷出来，看着小猫扭曲的表情，几乎要泛起泪光的眼睛，Snape终于觉得自己郁积的不爽全部消散了！
　　
　　那是什么味道的东西啊！
　　Harry真的差点飙出眼泪，胳膊断了都没让他皱下眉头，可嘴里那股无比恶心的感觉却险些逼疯了他！Harry向来敏锐的五感只能带给他更深的苦难，先是仿佛什么燃烧着的东西顺着食道一路下滑，火辣辣地刺激着他的味蕾，火热过后，就是一种弥漫着腥臭苦涩的感觉，带着一种让人作呕的味道，要不是Snape紧紧按住他的嘴，很难保证他不喷出去！至于胳膊有没有在魔药的作用下恢复，他是完全管不着了！
　　
　　梅林啊，他现在理解为什么一个魔药大师被黑白双方都无比看重了！这种味道，他宁愿被钻心剜骨一百遍，也绝不要再喝一次魔药！
　　被魔药折腾得思维混乱的小猫已经不能做出正常推论了，大家可以无视之……
　　
　　好半晌，泪汪汪的小猫终于回过了神，因为刚刚喝了魔药，还不允许用水冲淡嘴里的怪味，Harry萎靡不振地倒在Snape的沙发上大口喘气，只为了早点吧嘴里的味道散掉。
　　
　　“我假设，Potter先生不惜弄断胳膊，硬要到我的地窖来，不是为了在我的沙发上睡觉！”心情已经完全平复下来的蛇王大人双手抱胸，靠坐在高背椅上，斜睨着被魔药荼毒到全身无力的Harry。
　　“我更喜欢在你的床上睡觉……”Harry撇了撇嘴，小声说。
　　眼看Snape眉毛一扬似乎又要开始表现他的语言艺术，Harry急忙把话题扭回正常方向，一个翻身笔直坐好，端正颜色：“豹子先生，我想和你谈谈。是的，我想我需要和你好好讨论一下，你为什么直到如今，还不肯接受我？”
　　
　　Snape没有接受他，Harry心知肚明。虽然他们亲密的事情也做过一次，平时睡觉一起睡，吃饭一起吃，只要可能，小猫甚至从不离开过自家饲主身边，饲主大人也不吝啬几下宠爱的抚摸。但是，Snape并没有接受Harry，接受他作为情人或者爱人存在，这个男人一直在身边放置了一面无形的墙壁，将更深刻的交流全部阻隔。
　　
　　蛇王的脸上看不出情绪，嘴角却挂着一丝嘲讽：“我们的救世主男孩难道愚蠢的认为，你的所有愿望都必须被达成？你想，哈，追求我，我就必须接受？谁给你灌输了这种自大的想法？还是你本来就像你老子一样，自大，狂妄，自以为是！你以为你是梅林？”
　　
　　“你知道我不是这个意思！”Snape冷冰冰的语调成功点燃了Harry心头的火气，最近他火气一直比较大，尤其面对豹子先生的冷脸时，他很难克制住自己不要爆发，“你知道的，我爱你！我也知道，你并不讨厌我，甚至，我相信你对我有同样的感觉！不要说什么自以为是，我们相处了那么多年，我不至于蠢笨到连你的情绪都看错！”
　　
　　Harry倏忽站起身，激荡的情绪刺激了他的魔力，身体里的力量开始不听话的翻滚，就连念力似乎也听从了魔力的怂恿，开始自说自话地按照特殊的方向涌动，意识之海里，三块分属不同主人的灵魂又一次开始了大作战……
　　
　　“Severus，我爱你！就算你否认一千遍一万遍，我依然要告诉你，我爱你！”暴躁的小猫像只困兽一般在屋子里转圈圈，强大的魔压刺激得周围的物品都在轻微抖动，“你不接受我，是因为我有什么地方不够好吗？如果是的，你就说出来！明明白白说出来！我改！如果不是，那就是你自己在退缩！为什么要退缩？有什么好退缩的？你就是拒绝我，也明明白白告诉我理由，这种不上不下的感觉……我想杀人啊！”
　　小猫咪咆哮了……很有化身猛虎的冲动……
　　
　　Snape不出声。
　　他也不知道该如何出声。
　　先前一直模模糊糊的，他还可以假装不明白，但Harry已经发挥了格兰芬多的鲁莽特色，把所有问题清清楚楚地拽出来摊牌，他又该如何说？
　　Harry只给他的两个选择，小猫有错，他在退缩，无论哪一个，Snape都不想选择。小猫，已经做得足够好了，而他自己……
　　他知道自己一直在退缩。
　　
　　担忧的看着在屋内狂躁地走动的Harry，这个小鬼居然在舞动他那条受伤的胳膊！更严重的是他身周翻腾的魔力，想起小鬼的不良前科，别告诉他，这个小家伙又要魔力暴动！
　　深深吐气，Snape解除了他一直控制着情绪的大脑封闭术，黝黑的眸子凝视着躁动的Harry，终年扭曲的斯莱特林蛇王终于被披着蛇皮的小狮子踩住拉直，也许是生平第一次，他没有弯弯绕着说出他的理由：“我不适合你。”
　　
　　好吧好吧，蛇王大人就算直白着说话，也是需要挤牙膏一样往外挤的！
　　
　　Harry残存的一线理智让他猛然冲了过来，站在Snape身前，用力揉了把脸，豹子先生肯开口就好，不管怎么样，这种无穷无尽的拖延状态今天一定要打破！
　　珍宝的事情《预言家日报》明天一定会登，Sirius肯定会冲到学校来，天知道他的狗狗教父会对Snape说什么。还有Dumbledore，既然已经到了如今，他也不妨把一些东西透露给校长，他应该会是个不错的帮手。
　　所以，当务之急，他要搞定他的豹子先生！别扭无比的豹子先生！
　　
　　“我是你的教授。”平静的声音。
　　“没几年我就可以毕业！要不辍学也行！”Harry才不在乎能学到什么，Hogwarts的归属感和豹子先生相比，完全不是一个等级的！
　　
　　“我比你大二十岁。”依旧冷淡的声音。
　　“巫师界年龄不是问题！”快速反驳，别以为他不知道巫师都很长寿！魔力强大，又不发生意外，活上百多岁不成问题。而且，就算是麻瓜世界，老少配还少吗？
　　
　　“我是一个阴沉沉油腻腻的老蝙蝠。”自嘲的语气。
　　“在我眼里，你才是最诱人的！”得意的声音。
　　
　　“我是食死徒。”音调有点不确定。
　　“已经不是了！黑魔标记都没有，算什么食死徒！如果硬要说食死徒的话，我现在才是呢！”这个问题他已经解决掉了！Harry示威似的卷起左手的袖子，将那个那个黑糊糊的标记在Snape面前卖弄般的晃了一下。
　　
　　屋内静了一下，空气有点沉闷。
　　Harry目光炯炯地凝视着Snape，静候他的下一个矛盾。
　　
　　“我……”这次Snape闭起了眼，神情一瞬间变得晦暗，嘴唇微微颤抖，脸上是百年难得一见的脆弱，他曾经以为自己永远也说不出口的话，就这么轻飘飘地溜了出来，“我害死了你的母亲。”愧疚，悔恨，绝望……种种负面情绪开始在他身周萦绕。
　　
　　“我知道！不就是一个预言么，那不关你的事！”大大咧咧地声音。
　　Harry出了口气，只要别告诉他“我只爱Lily”就好，别的问题都不是问题！当然，就算Snape这么说，Harry也不会信的，别的水准一般，感受情绪，尤其是豹子先生的情绪，他从来都是最擅长的！
　　“你知道什么！”哪里有压迫，哪里就有反抗，Harry如此漫不经心的语气，让被自责笼罩的双面间谍也爆发了，双眼猛然挣开，黑曜石般的眼眸里是无尽的沉痛，“你什么都不知道！我害死了Lily，我害死了她！”
　　
　　“我都知道的。”Harry的心情忽然平静下来了，缓步走到Snape身边，温柔地搂住他的豹子先生，将这个高大坚定，此刻却显得如此无助的男人收拢在怀里，下巴摩挲着男人还没干透的头发，声音柔和舒缓，“当年的事情我都知道，我生而记事，黑魔王的灵魂也给了我足够的信息。”
　　还是用这个理由吧，不过严格推断也没错，这一片灵魂，是黑魔王身体死亡之前最后分离出来的，拥有着最完整的记忆，不过Harry还没来得及下手吞噬整理。
　　
　　“你不过就是偷听到一个预言，告诉了黑魔王而已，”体贴的没有称呼Voldemort这个名字，Harry抱紧了不自觉轻颤的男人，坚持继续这个话题，既然这个问题已经说出来了，就一次性解决，心底的脓疮，只有挖开挤走脓液才能真正长好，虽然现在很痛苦，但长痛不如短痛，“无论怎么算，这件事情都不能全怪在你身上，你不需要如此自责。”
　　
　　身体更加贴近Snape，Harry感受到男人身上冰冷的气息，不由越发心疼，可该说的，他必须说完：“硬要算的话，我最大的仇人是黑魔王，他杀了我的家人，其次，是Peter?Pettigrew，他背叛了我父母给他的信任，再往下说，也许是我的教父，因为他这个失败的主意，最后，才到你。现在Sirius可以和我开心地生活在一起，你为什么不能？他都能走出阴影，你为什么不可以？”
　　
　　俯下身，Harry轻轻吻上男人冰凉的嘴唇，小心翼翼地磨蹭，抚慰，却不带一丝别的意味。
　　然后起身，继续解释：“当初，你和妈妈分属不同阵营，你听到消息报告黑魔王，本就是你的职责所在，如何怨得了你？而且，既然加入了凤凰社，想来，他们早就有了死亡的觉悟了。战争中，就算这次不死，早晚，还是要死的。”
　　冷漠地说出这句话，Harry不是绝情，只是他看得更明白。身处战争中，并且只是其中普通的一员，死亡，不过是迟早的问题。他们全家能拼掉一个魔王，也不算亏了。
　　
　　“我知道，你肯求过黑魔王，让他饶了妈妈，但你肯定不知道，黑魔王，本来的确打算放过她的。我记得清清楚楚，黑魔王曾经对着妈妈喊，一边去，你这个笨女人。是的，他本来打算只杀死我就可以了。是妈妈，她要用自己的生命来拯救我。这么说来，也许我才是最重要的凶手？你是不是，也恨到要杀了我？”
　　怀里的躯体在一僵之后渐渐放松，Harry明白，Snape果然不清楚，黑魔王当初的确准备答应他的请求。
　　但现在，这些也没有意义了。
　　
　　“如果非要说亏欠，非要鸡蛋里挑骨头的找自责，你也只亏欠了我一个家，可从小就是你陪伴着我，照顾着我，该还的，早就还清了。豹子先生，你还有什么好说的呢？”
　　修长的手指划过男人的脸颊，感受到意外的湿润感，Harry再次俯身，亲吻上蛇王的面颊，将紧闭着眼依旧阻拦不住的泪水全部吻掉，他不喜欢豹子先生伤心，但是，这样才是最好的。
　　
　　“所以，不要再为那些问题不安了，不要再用这些不相干的理由拒绝我了。你的拒绝，才是对我最大的伤害。只要能和你在一起，别的，都无所谓的。”将头埋在Snape的脖子处，Harry感受着手中的身体渐渐从骤然一僵到慢慢放软，趁胜追击，“不要拒绝我了好不好？接受我好不好？让我爱你好不好？”
　　
　　“嗯。”
　　极其低微的声音，如果Harry不是就在Snape的脑袋旁边，如果不是他的耳力格外的敏锐，绝对会错过那一声低到不能再低的轻哼。
　　
　　灿烂的笑容绽放在Harry的脸庞上，他更加热烈的抱住他的Severus；与之相应的，一双有力而略带僵硬地臂膀也落在了他的身上，缓缓用力，然后越收越紧！
　　“豹子先生，我的Severus，我爱你……”喜悦的笑容，Harry没有察觉，一滴晶莹的泪水已经顺着他的脸颊流淌下来。
　　“……好。”仿佛放下了千斤巨担一般的声音，虽然有些犹豫，有些迟疑，但已在回应。
　　
　　不需要做些什么，也不想去做些什么，只是这样紧紧相拥，已经无比满足。
　　这只锲而不舍的小猫，终于捉到了他的豹子先生。
　　
作者有话要说：连续两天大爆发啊！今天的章节也很足吧？再不靠近一步偶也自杀算了……
嗯，算起来，豹子大概离被吃掉不远了……





 

90、暗流


--------------------------------------------------------------------------------
　　如果要问Harry，这个世界上你最讨厌谁？
　　也许过去的Harry很难给出一个答案，但现在，这个答案毫无异义——Albus?Dumbledore！
　　嗯，打扰人好事是要遭雷劈的……
　　
　　终于捕捉到豹子先生的贪心的小猫自然不会满足于只是抱住就好，如何把美味的豹子一口吞下肚，才是小猫现在殚精竭虑思考的。
　　情绪平复之后，痛觉神经也完全回到小猫的脑袋里，介于某小动物右前肢受伤，为了以后不做残废小猫，还是等魔药完全发挥功效，让可怜的小胳膊快点长好更重要。于是立刻趁热打铁吃掉豹子的计划不得不告吹，小猫努力自我安慰——拖延到晚上也没什么不好，正好吃过晚饭，洗洗睡！觉！
　　
　　可惜的是，也许梅林不愿意看到小猫这么得意，或者说，捍卫豹子先生的清白人人有责，晚上八点多，Dumbledore的凤凰Fawkes鸣叫着带来了一纸传讯——
　　“有空过来陪一个寂寞的老人聊聊天吗？顺便帮我叫上小Harry，我想，也许他就在你这儿？”
　　
　　“Dumbledore！”愤怒地诅咒这个名字的不是斯莱特林的蛇王，而是地窖里那只正准备洗澡上床扑倒豹子的小se猫。
　　
　　Snape依旧面无表情，眼睛里却流露出几分愉悦，虽然Dumbledore这个时候的“聊天”只代表着大麻烦，但看到向来胸有成竹、温和乖巧的小猫暴跳如雷，像头小老虎似的大声咆哮，实在是一件很有喜感的事情。
　　“乖！”蛇王大人顺手揉了揉Harry的脑袋，Potter家的黑发虽然看着凌乱，摸起来手感却不错，跟抚摩小猫的脑袋似的，柔柔软软的，在他掌心里磨蹭时，还带着麻麻痒痒的感觉。
　　
　　“好嘛好嘛，讨厌的校长，他自己不能和Grindelwald甜甜蜜蜜，就来破坏我的好事……”Harry不爽地碎碎念，把脱掉的外衣重新穿上，然后跑到Snape身边，很顺手地扒住蛇王的胳膊，看着自家豹子时，Harry又转回笑脸，“Severus，我好了，我们走吧，早点打发了他也好！”
　　
　　“等等，你刚刚说到……”双面间谍大人的耳力可不一般，轻易就从Harry的抱怨里筛选到一个惊人的信息，取飞路粉的动作停了一下，“你说，Grindelwald？”
　　
　　“嗯啊！”Harry的小脑袋用力点了两下，毫不在意地爆料，“你不知道吗？Dumbledore年轻的时候和一代黑魔王Grindelwald是恋人啊？后来闹翻了才打起来的，好像Dumbledore还把他的老情人关起来了，只给他自己一个人去看。难道这就是传说中囚禁的爱？恩恩，大概就是这样。”由于小猫并没把原著好好看完，他的观念似乎被某些同人文洗礼过，解释出来的内容怪异了那么一点点，似乎不足为奇。
　　Harry说得漫不经心，既然豹子先生答应了他的追求，他自己的后招底牌小猫都不会隐藏，更别提别人的事情了，只要豹子先生想知道，有什么不能说的？
　　
　　不过现在看来，斯莱特林的蛇王大人似乎受到了一点惊吓，他动作僵硬地转过身，黑眸里难得闪过一抹呆滞，声音也有些古怪：“你说，当年Dumbledore和Grindelwald其实是恋人？”梅林十年没洗的臭袜子啊，这个消息也太惊人了一点儿。
　　
　　“没错啊！所以我甚至怀疑，他们闹翻的理由不一定是理念不同什么的，甚至有可能是那个啥啥不太和谐，所以闹翻了……”原谅满脑子都想着如何吃豹子的小猫吧，他的思维再一次滑向了诡异的方向。
　　
　　这个更加吓人的猜测倒是让蛇王大人回过了神，他恶狠狠地瞪视着自家小猫，似乎，小东西知道不少东西啊，居然一直瞒着不说出来！
　　记仇的蛇王在心底悄悄画上一笔，来日方长啊……
　　
　　打发一只好奇心过盛的老蜜蜂并不是一件太过困难的事情。
　　一前一后出了壁炉，刚刚确定关系的Harry使劲黏在Snape身上，就算蛇王眼刀狂射，也割不开小猫能挡索命咒的厚脸皮。
　　笑眯眯品尝蛋糕的校长大人饶有兴致地打量着这一对儿，他的魔药教授似乎陷入了麻烦。不过，这样也很好，至少Snape看起来有活力多了，Severus是个好孩子，就是一直太孤独了。而Harry，有着感情牵绊的孩子，是不会走向他最担心的那个方向的。
　　
　　老狐狸校长又咬了一口蛋糕，看着对面的两位，开始打听他所感兴趣的事情：“Harry，我的孩子，能告诉我，为什么你的珍宝会是Severus吗？要知道，Sirius也很好奇第二个项目的内容呢！”
　　正中要害！
　　Harry正头疼怎么跟他的狗狗教父交代呢。大狗狗可不比Remus那么理智，今天的事情传出去后，也许会出现“Hogwarts惊现疯狗”的传闻？
　　
　　Harry捂住脸，很想直接钻到Snape的怀里，就当自己什么都没听到，可惜，逃避是没有意义的，勇敢地小猫抬起头，趁蛇王不及反应之时，猛然跳起，在Snape的脸颊上印上一个吻，大声宣告：“Dumbledore教授，没什么好奇怪的，我一直在追求Snape教授！”
　　
　　这句非常格兰芬多的举动让笑眯眯品尝蛋糕的校长大人也吓了一跳，虽然他已经猜到了，不过，当事人如此反应，还是不得不让他感叹——年轻真好！
　　
　　“Potter！”熟悉的蛇王嘶吼在校长室内再现，Snape手忙脚乱地撕扯着性格已经猫咪化了的、往他身上使劲爬的Harry。
　　差点被蛋糕噎到的Dumbledore赶紧喝了口蜂蜜茶，看着眼前混乱的情景，看着完全顾不上他的存在的那两只，向来算无遗策的格兰芬多变异老狮子不由开始思考，今晚自己是不是做错了？或许，一个一个喊过来，才是正确的选择？
　　
　　回到地窖，今天精神收到几次严重受刺激、情绪起伏过大的Snape教授倒上床就睡觉，转眼间，已经呼吸平缓，陷入梦乡。
　　
　　而Harry站在床边，看着熟睡的豹子先生，一时间哭笑不得。
　　他是很想一口把豹子吞掉，可是，他真的不忍心弄醒疲惫的豹子！
　　好吧好吧，心软的小猫愤愤的挥舞着拳头，还是决定退后一步，再等一天好了，既然豹子先生已经落入了他的爪子里，就不要指望小猫愿意放过！
　　
　　没有如同往常一般爬上Snape柔软的大床，Harry轻手轻脚离开了卧室，带好了门。Dumbledore应该还没有休息，也许，他应该和校长大人好好谈谈。
　　有些事情，Harry还是不想Snape知道，不仅仅是怕豹子先生会担心内疚。就像Snape会下意识地回避自己的黑暗面一般，小猫也不希望自己在饲主心中是个阴险的坏蛋。那么，爪牙什么的，还是对着别人亮出来好了。
　　
　　不管是黑魔标记，还是Voldemort的复活，乃至那个他很难到手的赫奇帕奇金杯魂器，有些事情他需要和Dumbledore商讨联手。
　　虽然校长大人喜欢算计人，但在大目标一致的情况下，也不失为一个合格的伙伴。至于他自己是个魂器的问题，相信Dumbledore会给他解决问题的机会，老校长，还是希望所有人都能幸福的。
　　
　　至少，这一次Harry悄无声息给出的考验，Dumbledore通过了。在面对Snape的问题的时候，Dumbledore做出了让Harry满意的选择。
　　小猫微微一笑，他的珍宝是Snape，校长先生没有插手改变什么，不管他是为了看好戏，还是想用感情来拴住自己和Snape，他的选择产生了让Harry满意的结果，这就足够了。
　　
　　“Hogwarts校长办公室。”飞路粉撒进壁炉里，迎着猛然明亮起来的绿火，Harry大步走了进去。
　　
　　在Harry出声念出地名的时候，Snape的卧室里，睡着的蛇王却悄悄睁开了眼睛，目光转到合上的房门出，眸光深邃，久久不曾移开。
　　抬手下意识地握住了枕边的魔杖，Snape却在下一秒放松了身体。
　　松开魔杖，抚上再无那个丑陋标记存在的左臂，蛇王的神情越发舒缓。
　　
　　是的，他可以更信任他的小猫一点。
　　单薄的嘴唇扭曲出一个淡淡的温和的笑意，翻了个身，Snape真正陷入了睡眠中。
　　嗯，今天的刺激不小，他的确需要好好休息。
　　
　　蛇王进入了好梦，小猫忙着谈判，这一夜，还有很多人不得安眠。
　　从Hogwarts飞出的猫头鹰里，斯莱特林占了相当巨大的比重。救世主的“珍宝”人选，足以让冷静下来的小蛇们考虑很多。
　　近年来发生的各种事故，让嗅觉敏锐的贵族们察觉了空气中浮动的不安气息，战争和站位是他们需要考虑的问题。救世主是Dumbledore的旗帜，他的选择，也许有更深层的意义？年少的Harry?Potter不值得顾虑，但Dumbledore这个老狐狸的心思却需要仔细揣摩。
　　
　　而在Malfoy庄园里，早就从别的渠道了解到第二个项目的实况后，现任家主Lucius从暗格里取出另一张之前就被他收藏起来的信纸，凝视着最后的落款“H.P”和日期，眼眸里精光闪动。摩挲着蛇头手杖，Malfoy大家长考虑着拜访他的好友Snape教授的合适日期。
　　
　　格里莫广场12号的Black老宅里，某只格兰芬多的纯血名犬正在向他的狼人驯兽师嚷嚷：“第二个项目应该早就结束了！Harry居然没有写信回来！我都等到现在了！啊啊！别乱动啊！你为什么不让我去Hogwarts！我要看Harry比赛！”
　　腹黑的狼人稳压住活泼的大狗，脸上依旧是温和的微笑：“放心吧，也许Harry今天太累没顾上写信，比赛总是劳心费力的，反正明天报纸上会有消息，不用担心。”几许猜测从狼人眼眸中闪过，Harry的性格他还是有些了解的，今晚没有信件，足以说明问题。不过，这个时候了，大狗的注意力怎么还能分散呢？他需要好好调！教！调！教！Black老宅里，暧昧的气息开始弥漫。
　　
　　在另一个不为人知的地方，从冬眠中醒来的蛇怪小青，继续着自己的旅途，主人交代给它的任务它还没有完成。不管是为了美味的小羊排，还是为了主人所说的“娘子备选”，它都需要更加努力！
　　扭动着自己变小的躯体，小青向着下一个目的地进发！
　　
作者有话要说：气温骤降，偶悲惨的感冒发烧了……目前脑袋昏昏的躺在床上装死……这两天可能内容会少一点，但偶不会停更的。亲亲们见谅哈…… 




 

91、约会＆混乱


--------------------------------------------------------------------------------
　　如果说昨天被打扰了好事的Harry?Potter恨不得把Dumbledore杀之后快，那么今天在Black老宅里——
　　“Moony，我看错了对吧？”Sirius手里的餐叉掉在了桌上，发出一声脆响。颤抖着的手指指着今天早上猫头鹰送来的《预言家日报》，Sirius一脸惊恐的神色。
　　
　　“我想，我们不会同时出现幻觉。”总是温和微笑的狼人此时表情也有几分僵硬，虽然他也猜测到Harry第二个项目肯定有问题，而且是不方便告诉Sirius的问题，但这个问题……
　　好像大了一点。
　　
　　Sirius的脸色是惊人的惨白，就连刚从阿兹卡班出来那会儿的脸色也比现在要好上几分，他的手指抖啊抖的，终于戳在了报纸上的那张照片上，黑白的照片里，正是Harry背着他的“珍宝”上岸的镜头。
　　一身黑色的年长的斯莱特林，阴沉沉油腻腻的老蝙蝠，劫道者四人组的死对头，Severus?Snape，从Sirius最宝贝的教子Harry身上挣脱下来，一脸阴沉地大步离开……
　　
　　嘴唇似乎都要哆嗦的Sirius抓起报纸，恶狠狠地扫视着下面的文字，随即，报纸飘落在一边，Black家仅存的男丁用一种马上就要死掉的表情看着自家狼人伴侣，语调飘忽，表情迷茫：“Moony，我看错了对吧？这一定是幻觉对吧？Harry，Harry的珍宝，Harry最重要的人，不会是鼻涕精的对吧……”
　　狼人嘴角抽搐了一下，捡起报纸，匆匆扫视了一遍，随即苦笑：“Padfoot，接受现实，这不是幻觉，火焰杯，大概不会出错的。”难道Harry一直隐藏的小秘密就是这个？比大狗敏锐许多的狼人在暑假里就发现，Harry经常用一种羡慕的眼神看着他们俩，现在看来，难道是因为……
　　因为他在追求Snape而不得？
　　Remus惊悚了……
　　
　　“该死的鼻涕精！我要杀了他！！！”
　　惊天的怒吼在Black老宅响起，墙壁上的粉末都要簌簌落下，所有相框都被震得抖了几抖，沉睡的画像全部苏醒过来，包括Sirius的母亲——那位最有“活力”的、以咒骂“逆子”为人生目标的画像。然后，尖叫咒骂声仿佛要刺破屋顶，在整座屋子里回荡……
　　
　　Black老宅如何热闹、Remus如何头疼，这些都不是Harry关心的，和Dumbledore商谈至深夜，又抽取了部分记忆作为凭证，一起重温了两个魂器的销毁之旅，还要应对Dumbledore一种诡异的、玩味的、看好戏的目光，这让Harry感到相当疲劳。
　　
　　但清晨时分，已经习惯早期的Harry还是按时在Snape的怀里醒过来，哪怕他的睡眠时间还不足三个小时。
　　愉快地看着身边恋人的睡颜，Snape的生活习惯在小猫的督促下已经好了很多，虽然脸色还是一贯的苍白，但已经没有那种病态的泛黄了。高高的大鼻子，修长浓黑的眉毛，薄薄的美味的嘴唇，就连眉心的皱纹都那么诱人……
　　也许，这就是欧洲版的情人眼里出西施？
　　
　　梅林啊！
　　Harry哀号一声，跳下床光着脚就冲进了盥洗室，有一个怎么看怎么引诱他的爱人，又不能立刻吃掉，这一定是老天给他的最大折磨！
　　
　　于是，Harry确定恋爱关系的幸福的第一天，没有以一个甜蜜的早安吻作为开头，而是……
　　“Potter，”盥洗室的水声还是惊醒了浅眠的教授，Snape皱着眉支起身，看着湿漉漉的Harry身子发抖、脸色泛红地从里面走出来，低沉丝滑的声音还带着一丝没睡醒的慵懒，“大清早的，你在，洗澡？冷水澡？”
　　
　　轰！
　　Harry的脸彻底熟掉了！
　　该死的，豹子先生能不能不要用这么勾人的声音说话！就连一个爆破音的“Potter”，都能给念出诱惑的味道！更别提，后面上滑的一个颤音……
　　还有，那种似睡似醒、带着几分迷茫的表情！
　　
　　刚刚被冷水打压下的冲动似乎又起来了，少年么，总是食髓知味，年轻的身体，更是受不得刺激，永远充满激情与活力。
　　于是，在走出浴室的下一秒，Harry以比出来快一万倍的速度再次冲了回去，水声又响了起来。
　　
　　万年被压的梅林小受！不带这么折腾人的！万一他以后不行了，肯定是你害的！
　　“享受”着二月份的冷水澡的Harry，欲哭无泪地朝天比划了一个不雅的手势，他发誓，他一定要尽快扑倒豹子先生，吃还是被吃都无所谓，他真的要忍不住啦！
　　
　　早餐照例是在地窖用的。虽然Harry一点都不介意公开他好不容易成功的恋情，准确的说，他巴不得全天下都知道他对豹子先生的所有权；但考虑到自家豹子比旁人要薄上几分的脸皮——当然，跟他的脸皮更是没得比，而且他也没有被人看戏的觉悟——他还是比较喜欢看别人的热闹，再瞥了一眼Snape的课表，很好，上午空白，回忆了下自己的课表，嗯，只有两节魔法史，可以忽略。Harry快速用完早餐，眼巴巴地瞅着自家饲主，直到Snape终于将注意力转移过来。
　　
　　“你想做什么，Po，Harry？”叫出这个名字似乎并不困难，Snape抿了抿唇，目光移向了就差冲他摇尾巴的人形宠物。
　　“我们去禁林约会，不，收集材料好不好？”虽然Harry的愿望远不止这个，不过，饭要一口一口吃，以推倒豹子为最终目标，他可以慢慢来。
　　
　　“收集材料？”蛇王的眉梢上挑，他注意到Harry今天另换了一身袍子，是比较贴身，便于行动的，也许他的小猫早有预谋？
　　不过也无所谓，上午没课，他可以允许自己浪费一点熬煮魔药的时间，带小猫去收集材料，对，收集材料！
　　蛇王大人光明正大地无视了因为想到“约会”这个词语而不自觉红起来的耳根，心情很好的答应了自家宠物的请求。
　　他们现在，已经不是单纯的主宠，或者教授和学生了。
　　想到这里，Snape的嘴角又往上翘起了一个微小的弧度，这种感觉，还不错。
　　
　　带着一应用具，全部缩小了放在口袋里，Harry堂而皇之地挽住了Snape的手臂，开开心心往门外走。
　　至于上课路上不小心看到这一幕被惊吓到的小动物？这从来都不在Harry的考虑范围之内！
　　因为受惊过度而撞墙、撞柱子、左脚绊住右脚摔倒，石化了从楼梯上滚下来，只能说明他们的接受能力实在太差，都给了一夜的时间作为缓冲，这些可怜的小动物们怎么还不能面对现实呢？
　　
　　Harry无视了周围奇特的目光，攥紧了想要挣开他的拉扯的Snape。虽然蛇王大人向来威风八面，所到之处万物回避，但众人那种混合着惊恐与火热、仿佛看外星人一般的眼神，还是让他适应不良。不过，既然撕扯不掉身上的赖皮小猫，他也只能黑着脸，黑色的长袍翻卷着滚滚乌云，向着城堡外的方向快速走去。
　　
　　和恋人相处，对Harry是个新鲜的经历，对Snape更是。在蛇王三十三年的人生里，只有过一次灰暗的暗恋，之后他就用冷气冻结全天下，别说恋人，就是朋友，能受得了他的脾气、坚持交好下去的也屈指可数。
　　恋人？似乎是个很美好的词语。如今定为改变了，该如何相处？想到这个问题，脸薄的蛇王不禁有些无措，看着身边拽紧他的少年，心底温暖而茫然。
　　
　　粗神经的Harry同学却全没在意到这个问题。对他而言，豹子先生一早就被他视作囊中之物，今日和过往的区别只在于以前只能偷偷摸摸吃豆腐，现在却可以光明正大的啃豹子！当然，扑倒需要气氛和时机，为了扑倒而扑倒，那是野兽的行径！
　　那个……其实某只小se猫和野兽相差不远了……
　　
　　魔药是Harry至今无法打败的情敌，也是教授的最坚定的卫士，蛇王的茫然在发现了一些魔药材料后迅速消失，忙着动手采集、并支使小猫东跑西窜收集材料的Snape大人，很快就完全沉迷在了魔药的乐趣中。
　　Harry哀怨地瞪视着地上的“树皮草根”，收集材料真的只是借口啊！为什么大好的约会气氛要被这些乱七八糟的东西破坏！
　　
　　终于，在这一块地方的材料收集告一段落后，Harry一把拉住了兴致勃勃准备继续前进的Snape，碧绿的猫眼里“幽怨”的感觉几乎要实质化：“Severus，我都好久没有见过豹子先生了！我们一起在林间奔跑吧！”
　　“嗯？”蛇王挑眉，奔跑？Harry的意思是要他也变身？
　　
　　“是的是的！”完全看出了自家恋人的想法，Harry的小脑袋卖力地点个不停，“我们一起变身，到禁林深一点的地方去，我给你看一样东西！”语罢，Harry立刻翻身变成了小黑猫，冲着Snape摇摆着小尾巴，讨好的喵喵叫。
　　变成动物，总不能再采集材料了吧？
　　这就是小猫隐藏的心思。
　　
　　Snape哑然失笑，看了眼手里的药锄，他想，他有些明白小猫的意思了。虽然这样很愚蠢，不过，却也无妨。就是不知到小猫准备给他看什么东西呢？会是一种难得的魔药材料么？为了魔药材料，他可以牺牲一点儿。
　　好吧好吧，口是心非是Snape的特点，就算面对的是他自己，也依旧习惯性的寻找借口。
　　
　　光华闪过，一只高大、威武的黑豹出现在林间。
　　“喵喵（豹子先生）！”奸计得逞，Harry猫顿时得意的笑了起来，一个猛扑跳上了Snape豹的背后，在豹子先生脊背上打了个滚儿，感受着久违的柔软的皮毛，小猫的尾巴左右摇摆，他几乎要乐翻天去。
　　
　　“吼！吼吼吼！（下去！我假设你还要带我去看什么东西！）”Snape豹的长尾甩了两下，却抽不到背上的小家伙。毛茸茸的小绒球在身上翻滚的感觉其实还不错，暖暖的，痒痒的，但是，绝对不能让这个小鬼知道！Snape豹磨牙，低声咆哮。
　　
　　“喵！喵喵……（好吧，不过，我们先散散步再去吧？）”Harry猫爽快地答应，从豹子身上翻身落下。介于体型差异，他将自己漂浮在豹子的脑袋边，这样也方便点。
　　
　　“吼……”只是一声毫无意义的低吼，Snape豹看着飘在自己嘴边的小绒球，很有一口把他吞下去的冲动。
　　“喵……”小猫欢快地叫着，一马当先四处乱窜。他对这里可是无比的熟悉，为了讨好自家饲主，他几乎把禁林里的每一寸土地都踩遍了。
　　
　　于是，一大一小两只黑色的猫科动物开始在禁林里游荡……
　　
　　而与此同时，Hogsmeade。
　　“啪”！一声轻响，一个黑发的男子出现在大街上，一脸要杀人的表情，冲着尖叫棚屋冲了过去。
　　“鼻涕精！我要杀了你！！！”
　　
　　在黑发男子消失后不久，另一个淡棕发色的男子同样出现在Hogsmeade，四处张望了一下，男人无奈地摇了摇头，也向着尖叫棚屋的方向走去，口里低低念叨着：“Padfoot，你怎么这么冲动！”
　　
　　视线转回——
　　“喵，喵喵喵……（豹子先生，我就是在这儿遇到你的！）”Harry猫伸出前爪指了指前方大树下的一丛枯萎的植物，冲着自家豹子欢叫。
　　“吼……（嗯。）”淡定的吼声，Snape豹此刻却在思考，这只小猫，难道那个时候就瞄上他了？
　　“喵喵喵……（我们再去别的地方看看吧。）”这是一心想来次怀旧之旅的Harry猫。
　　
　　懒得出声应答，黑豹一个潇洒地转身，长尾一摆，毫不客气地在小猫身上抽了一记，将漂浮着的小东西直接打到了草丛里，看着小绒球喵喵乱叫着从枯萎地植物堆里挥舞着四肢努力扑腾出来，Snape豹的眼睛里闪过一抹笑意。
　　
　　而在Hogwarts里，继早晨看到“救世主挽着最恐怖的魔药教授”这个吓人的画面之后，小动物们又遭受了一次惊吓。
　　向来无人敢拜访的地窖办公室门口，却有一个黑发的男子将Snape的办公室大门捶得砰砰响，还大声咆哮着：“鼻涕精！你给我滚出来！我要和你决斗！居然敢勾引Harry！我要杀了你！……”
　　
　　一声比一声高亢的声音，引来了不少好奇旁观的小动物。记性好的小动物看着男子的侧脸，自然想起了他是谁——
　　去年报纸上登过的，被误判进阿兹卡班十一年的Sirius?Black，Black家唯一的男丁，也是救世主Harry?Potter的教父！
　　
　　教父！
　　小动物们悟了！
　　《预言家日报》上刊登的新闻瞬间流过每个人的脑海，原本将信将疑的小动物们在看到这个Black疯狂的举动后，心中的八卦之火忽然开始熊熊燃烧——难道，报纸上说的都是真的！救世主最重要的人是Snape教授？他们是，一对儿？！
　　那么，这个男人是来找魔药教授的麻烦的？可是，教授不在啊……他一早就出去了！
　　
　　在大狗冲过来抓住小动物们逼问魔药教授的下落时，被Sirius一脸要吃人的表情吓到的小动物毫不犹豫地出卖了Snape教授——作为Hogwarts最恐怖的教授，您一定能抵挡住Sirius?Black！教授啊，您就原谅我们把您出卖了吧！
　　
　　于是，在Remus?Lupin匆匆赶来捕捉大狗的时候，却被小动物们告知，Sirius已经向着禁林的方向跑去了。
　　狼人无奈地喘口气，继续往禁林赶去，而禁林里，已经多了一只黑色的、熊一般巨大的、正发出咆哮声的大黑狗……
　　
作者有话要说：话说，Hogwarts真的是学校而不是动物园或者马戏团么？无辜望天……
——————————————————————————————
谢谢亲们关心，看到亲们的留言感觉很温暖……嗯，偶今天倒不感冒，光发烧了……郁闷，夏天为毛要生病啊啊啊！
PS：亲啊，如果偶不小心把哪儿写娘了的话，请务必提醒偶一句，偶好去改。偶的雷点过高，所以经常毁人了还不自知……




 

92、禁林里的动物大战


--------------------------------------------------------------------------------
　　“吼！”伴随着一声惊天的吼声，一只威风凛凛的白色老虎出现在Snape豹面前。
　　Snape一时间有些愣神，Harry刚刚得意地跟他说，要给他看一样好东西，然后往草丛里一钻就不见了，随即出现的是……
　　老虎？白色的老虎？
　　
　　这是一只相当漂亮的老虎，体型庞大，比黑豹要大出好几圈。厚实的白毛覆盖在矫健的躯体上，闪现着隐隐的光泽，毛发中隐藏着黑色的暗纹，神秘深奥，如果仔细去看，甚至有种晕眩的感觉，似乎那是某种特殊的阵法。宽厚的脊背，强健的四肢，鞭子一般的长尾，看起来就让人心生畏惧。
　　白虎的额头上有一个黑色的“王”字，贲张的虎目如同铜铃，碧绿的眼眸里却透着几许温和亲近……
　　
　　等等？碧绿的眼睛？
　　Snape豹谨慎地退后了一步，长尾轻甩，四肢蓄力，保持着随时攻击或者逃走的姿态，黝黑的眼眸里满是探究和怀疑。
　　
　　“吼……豹子先生！你不认识我了么？”
　　低沉的声音有些陌生，语调却是熟悉的欢快。
　　更重要的是，那是英语！标标准准的人类语言！
　　Snape豹的眼睛顿时瞪圆了。
　　
　　“吼？（Harry？）”虽然白虎说了人语，黑豹依旧是普通动物，好在动物之间的交流倒不会受到阻碍。
　　“吼！（是的！）吼吼！是的！”Harry虎重复了几遍，终于找到了一点兽语和人语的区别，虽然他自己用起来似乎差不多，不过仔细听，还是能发现自己说的是何种语言的。
　　
　　“吼吼吼（这是怎么回事）？”Snape身为当世最杰出的魔药大师、黑魔法高手，Voldemort曾经的左膀右臂，Dumbledore的得力属下，Hogwarts最年轻的院长，斯莱特林博学强大的蛇王，哪怕有这许多头衔，他依旧不曾听说过，什么巫师可以拥有两种阿尼玛格斯变形，而且，变形的动物还可以说人话！
　　“吼吼吼！吼吼吼！（我是你的Harry啊！你的小猫Harry啊！）”兴奋中的Harry答非所问。
　　
　　低沉威严的吼声透着隐隐的煞气，内容和语调却近乎撒娇，强烈的反差让Snape豹的脸庞也抽搐了一下，豹脸上出现了一个极其诡异的表情，身子不由自主打了一个冷战，黑色的皮毛带起水波般的振颤。
　　
　　“豹子先生！吼吼吼吼（你太可爱了）！”夹杂着虎啸和人语，巨大的身躯在Snape反应过来之前，已经当头扑下！
　　“啪”！
　　一个摇摆，黑色的豹子被白色的毛皮完全淹没！
　　完美！
　　一个完美的扑倒！
　　
　　“吼！”Snape愤怒了！居然被Harry，他的小宠物，给这么扑倒了！这么毫无形象地扑倒了！
　　
　　体型至少要小上好些圈的黑豹被白虎严严实实地罩住了，除了一颗豹子脑袋，只有隐隐约约的一些黑色的毛发从白虎的“笼罩”下露出来。黑豹剧烈的挣扎相对于白虎的力量却全无意义，被压制住的四肢使得黑豹的利爪完全无法亮出来。
　　
　　“吼吼！”这是得偿所愿的Harry虎兴奋地吼叫声，完全不涉及任何文字意义，只是兴之所至的吼叫，粗糙的舌头从虎口中伸出，毫不客气地舔上了黑豹的脸颊！
　　豹子先生！美味的豹子先生！他早就想品尝了！
　　尤其化身野兽之后，Harry感受到来自本能地蠢蠢欲动，更有一股燥热不受控制地弥漫全身，就想这么把豹子先生压在下面，然后连皮带骨吞下去！
　　
　　吼吼吼！
　　碧绿的虎目里燃烧起熊熊的火光，毛茸茸的身子磨蹭起身下黑豹的身体，Harry的理智在这种情况下逐渐被兽性取代，拥着自己最爱的人，感受着那股熟悉的清苦的药香，身下温暖结实的身躯……
　　好想吃掉他……一口吞下去！
　　白虎的舌头舔得更起劲了，几乎就要给豹子洗一个口水澡！
　　
　　“吼！”一声怒吼在Harry虎耳边咆哮着响起。虽然是豹子的嘶吼，却带着一股蛇类的阴冷气息，让欲！火！焚！身！的Harry同学一下子清醒下来！
　　一个激灵，Harry一下子从黑豹身上跳了开来。
　　
　　梅林啊！他居然差点想把豹子先生就地正法！
　　他们现在还是野兽呢！难道要……
　　无比猥琐的假设让目前还算纯洁的Harry小朋友打了一个哆嗦，浑身的皮毛都是一阵乱抖，但他的内心深处却种下来一枚小小的种子，只看以后有没有机会生根发芽……
　　
　　“豹子先生！”Harry的老虎脑袋讨好地凑了过去，情急之下，人语和兽语再次交错，“吼吼吼！（不要生我的气么！）我只是太激动了一点！吼吼吼！（Severus你太诱人了！）”
　　诱人？
　　“吼！”Hogwarts最恐怖的魔药教授暴走了！一声狂啸，完全无视了差异巨大的体型，狠狠一巴掌扇向了凑过来的老虎头！
　　
　　“砰”！
　　Harry缩了缩脖子，老老实实挨了一巴掌，不过可惜，相对于老虎的体型和力量，黑豹实在有点不够看，尤其Harry这只白老虎还疑似传说中的圣兽白虎，虽然是挟着怒气的一巴掌，但除了把虎毛拍的凌乱了一点以外，也就是让那颗凑近过来的大脑袋歪了一歪。
　　
　　“吼吼！豹子先生！你刚刚问我这是怎么回事对吧？我全告诉你，你不要生气好不好？”百兽之王的大老虎耷拉着脑袋，拙劣的转移话题，摇动着可以劈断小树的尾巴，看起来甚是吓人的铜铃般的大眼里却是Snape熟悉的可怜兮兮的讨饶，毛茸茸的大脑袋就这么一个劲儿往他身边凑，巨大的身躯依旧想要往黑豹“娇小”的身体上磨蹭……
　　
　　黑线！
　　斯莱特林的蛇王陛下真真无语了……
　　方才莫名其妙涌上来的怒火转瞬间烟消云散，取而代之的是一股浓重的无力感。
　　不管是谁，有这么一只大型宠物，都很无奈吧？
　　
　　黑豹一撇头，伸爪子摸了摸沾满老虎口水的脸颊，长尾对准白虎的“尊臀”狠狠抽了一记，谁说老虎的屁股摸不得的？反正蛇王陛下是抽打到了……
　　然后不理会Harry虎讨好地轻吼，黑豹懒洋洋地在一边卧下，尾巴轻轻摇摆，看起来惬意极了。
　　
　　Harry却知道他别扭的豹子先生是原谅了他刚才的冒失，美滋滋地蹲坐在豹子先生面前，虎爪挠了挠脑袋，开始选择用Snape能够理解的方式进行解释：“吼！我这个不叫阿尼玛格斯，而是相当于一种原形吼！虽然是用类似于阿尼玛格斯的变身方式，但是主要的力量却不是魔力吼吼！吼吼吼,吼吼(而是我独有的力量，然后再经过特殊的运行方式)，我就变成现在的样子了吼！”
　　
　　呃……这种夹杂着虎啸和人语的解释，也就适应力强大的Snape教授可以接受了吧？
　　
　　既然是由Harry那种特有的力量衍生出来的变形，Snape也只能等待以后空闲下来之后再从头研究。
　　“吼！还有啊，这个状态应该是我力量最强大的状态，”Harry虎被豹子先生那种宛如看待魔药材料一般的眼神吓得哆嗦了一下，又小心翼翼往黑豹身上靠了靠，看到豹子先生除了随意抽了他一尾巴外再没有别的反应，Harry又继续解释，“在这种状态下吼，吼吼吼吼（我可以同时使用念力和魔法），是的，我可以用魔法吼！”
　　
　　黑豹再一次瞪圆了眼睛。魔法？梅林啊，难道这才是真正的魔法生物？
　　明白豹子先生的好奇，Harry乖巧地抬起虎爪，控制好力量，对准地上的一块石头就是一个“四分五裂”。
　　“咔”！那块拳头大小的石头准确无误地变成了一地碎屑，Snape豹顾不上悠哉的休息，起身来到石头边，低下头好奇地打量。
　　
　　黑豹流畅的身形在走动间带着流水一般地韵律，富有弹性的步伐仿佛踩在了Harry的心尖上，某只欲！求！不！满！的色老虎看着自家豹子先生，忍不住又要流口水！
　　“吼！吼吼吼！”毫无意义的虎啸声再一次响了起来！与之相应的，还有一个虎扑！
　　
　　黑豹四肢一弹，箭一般窜了出去！
　　开玩笑，双面间谍，斯莱特林的蛇王陛下有这么好扑倒吗？第一次是大意，如果第二次还这么容易被抓住，那也是在对不起Snape的能力！
　　
　　恼怒地黑豹开始在丛林间疾速奔跑，黑色的身影仿佛化作黑色的闪电，在林间一闪即逝，豹子短途内的突击速度全部展现出来。哪怕白虎这样的强大生物，在不用念力魔力作弊的情况下，又兼身躯过大、林间穿梭不便，也只能看着豹子越跑越远！
　　
　　“吼吼！吼吼吼！吼吼吼！（Severus！豹子先生！等等我啊！）”跑起来的Harry可顾不上说人话了，充满气势的虎啸在禁林里回响，威力全开的虎威震慑着周边的动物，而他的目的却是帮自家豹子先生扫清前路上的障碍！
　　在Harry的心里，这不过是“爱的追逐”，可如果被不相干的禁林生物打扰，可就无趣的很了，而且，让豹子先生被禁林的其他生物所伤，他也就太失职了！好宠物是会保护好主人的！好情人，也要照顾好自家爱人！豹子先生，这会儿可只是普通的黑豹呢！
　　
　　而Snape心里呢？却满是挫败和无奈。该死的，他怎么就头脑一昏往前跑起来了？可现在，如果他脚步一停，估计就会立刻被老虎扑倒！这种让他郁闷的事情发生一次就够了，蛇王的尊严绝不容许他被同一个动作弄倒两次！
　　呃，教授大人，其实您日后被扑倒的日子绝对不会很少的……
　　
　　变回人形？魔杖在手？
　　Snape一点都不觉得这是个好主意。虽然手持魔杖的他的确很有战斗力，可这要看面对的是谁！
　　面对这只皮粗肉厚，又有奇特能力对抗魔咒，还不能随便用死咒攻击的“大只宠物”，他该怎么做？
　　抑郁的豹子先生也咆哮起来了：“吼吼！”
　　“吼！（Severus！）”玩得相当开心的Harry爽快地应答，虎啸持续在禁林里回荡……
　　
　　“汪汪！汪汪汪汪！（鼻涕精！我要杀了你！）”
　　在这两只猫科动物一前一后几乎绕了半个禁林之后，一阵犬吠忽然传入了他们的耳朵。
　　
　　梅林啊！
　　Harry虎猛然停下，骤停造成的气流让他的毛发一膨一收，Harry狠狠一爪子盖在了自己的脑袋上！
　　为什么！为什么他会听到自家教父的声音？貌似咒骂的还是他亲爱的豹子先生？
　　他能不能装死当做什么都不知道？
　　可惜，这是一个美好的幻想。
　　
　　“吼吼吼！（蠢狗！滚！）”
　　“汪汪！汪汪汪汪！（鼻涕精？你肯定是鼻涕精！）”
　　“吼吼！（滚开！）”
　　“汪汪汪汪！（我要杀了你！）”
　　
　　前方热闹的声音传入了白虎灵敏的耳朵，Harry虎几乎就要抱住身边的大树大声呜咽，为什么！Sirius居然认出了Snape！居然一下子就猜到了黑豹的身份，不就是一句“蠢狗”么？为什么Sirius这么确定？
　　难道格兰芬多真的都是直觉系的生物？甚至都没有思考过为什么Snape也会是阿尼玛格斯！还是说，格兰芬多名犬的接受能力格外强大，而思考能力全被直觉挤到一边不见了？
　　
　　咬着树干、郁闷得嗷嗷乱叫的白老虎还是不得不赶去救场。该死的，他的鼻子为什么要这么敏锐！居然让他这么老远就闻到了血腥味！
　　忧心着豹子先生会吃亏的Harry虎下意识地把自家教父忽视了，一个虎扑，猛然出现在战场边。
　　
　　真是……
　　好激烈啊！
　　狗毛纷飞，豹毛飞舞！黑豹和黑狗厮打成一团！
　　一向淡定冷漠、偶尔轻吼两声的的豹子先生，在Sirius这个学生时代起的死对头面前，却狂躁得如同格兰芬多附身一般，爪牙挥舞，连撕带扯，如同一只真正的黑豹，和那只格兰芬多名犬战在了一起！
　　Harry目瞪口呆！半个身子还藏在树后，白虎举起的前爪完全忘记要落地，保持着虎嘴大张，虎眼圆瞪，身躯僵硬的姿势，看着那两只翻滚搏斗着的大型动物……
　　梅林啊！不不不！太上老君玉皇大帝啊！他一定看错了对吧？他高贵的豹子先生，斯莱特林的蛇王陛下，一个用冷眼睥睨全校的危险人物，居然会这么毫无形象的打架！
　　
　　诡异的，Harry忽然想起了当初在对角巷看到铂金大贵族Lucius和Weasley家的家长Aurthor当街互殴的情景……
　　难道，学生时期的结怨就这么可怕？可怕到成年后一见面都能这么毫不巫师的打起来？
　　
　　忍不住又打了个哆嗦，鼻子里闻到的血腥味却让Harry回过神来！该死的，看体型豹子先生就不占优势！千万不要受伤了！
　　“吼！”一声虎啸，神勇的白虎从天而降！
　　“啪！”毫不客气地一爪子，熊一般巨大的大黑狗被扇到了一边，不轻不重摔了一个跟头！
　　
　　虽然狗狗教父是亲人，但对Harry而言，只有陪伴了他九年多的豹子先生才是最重要的！他生活中的每一步，几乎都有豹子先生的参与，伤心落寞时，也是豹子先生给他安慰，所以，没有任何人能够取代豹子先生在Harry心中的地位，狗狗教父也不行！
　　
　　“吼吼？吼吼吼？（豹子先生，你没事吧？没事吧？）”Harry关心地绕着自家豹子团团打转，几乎又要扑到豹子先生的身上。在看到黑豹背脊处的几道伤口时，Harry顿时心疼起来，也顾不上有人在场，虎爪一扬，一个简单的治疗魔法已经落到了黑豹的背上，随即，虎嘴凑到了已经痊愈的伤口处，轻柔地舔舐了几下。
　　
　　黑豹一扭头，不去看Harry关切的眼神，却没有躲开他的亲昵。
　　啊，黑色真是一种不错的掩饰，他现在一点都不想变回人形！是的，如果他变回人形，他那通红的脸色可根本没法挡住！
　　无论是被Harry看到自己居然如同笨蛋傻瓜一般斗殴的羞窘，还是被白虎打转保护时的愉悦，乃至那落在脊背上、仿佛要深入骨髓中的温柔舔舐，都让Snape不由自主地身上发热，似乎全身被浸泡在温水里，让他完全提不起劲儿来！
　　
　　“呜汪！汪汪！”拥有格兰芬多品质的大狗站了起来，怒瞪着忽然跑出来的老虎，看起来还是个魔法生物，可为什么要护着那个该死的鼻涕精！
　　“吼！”Harry虎毫不犹豫挡在了豹子先生面前，四肢蜷曲，做出攻击的姿势，充满威慑力的虎啸响彻禁林。
　　虽然绝不想伤害自家教父，但如果Sirius执意要攻击豹子先生的话，他肯定不会坐视！
　　
　　只是……也许有更好的方法？
　　白虎碧绿的大眼睛转了一圈，忽然一个猛扑撞翻了大黑狗，随即，往林中一窜，消失了？
　　
　　当摔得七荤八素的Sirius重整旗鼓站起来准备和“该死的鼻涕精豹子”大战一场的时候，却忽然发现，搅局的老虎是没有了，可为什么，眼前却出现了一只小黑猫？
　　
　　一只仿佛刚刚出生没多久的小黑猫，只有巴掌大小，仿佛嘴巴一张就能吞下去。碧绿的眼睛，纤细的四肢，像个小绒球一般，却挡在了他的面前！
　　“喵！喵喵喵！（Sirius！你怎么来禁林了？）”变成猫咪回来救场的Harry努力控制住气喘，故作无辜地问道。
　　梅林的臭袜子！他容易吗？Harry几乎要泪奔，夹在自家爱人和教父之间，夹心饼干可不是什么有趣的东西！Remus啊！救苦救难的Remus啊！你快点赶来领走你家大狗吧！
　　
　　“汪汪汪……汪汪！（Harry？你怎么在这里，让开，让我杀了那个鼻涕精！他居然敢勾引你！）”看见自家教子，Sirius的火气沉下去几分，可随即看到黑豹高傲不屑的眼神，狗狗的怒火又暴涨起来！
　　
　　“喵！喵喵喵喵！喵喵喵……（不许这么说Severus！Sirius，我爱他！要说勾引，也是我勾引他！）”小猫尖厉的叫了起来，不过声音还是很细嫩。话说，Harry小朋友你还有点自觉么，你还知道自己一直在做的事情叫做“勾引”？
　　
　　“呜呜……”狗狗的声音变调了，Sirius的思维混乱了……
　　
　　“喵！”小猫欢快地叫了一声，一下子跳了黑豹的后颈上，毛茸茸的小脑袋在豹子的脑袋上蹭来蹭去，“喵喵！喵喵喵喵！（我最喜欢Severus了！我爱他！就爱他一个！）”
　　喵完，绿眼幼猫跳到了黑豹面前，使劲儿摇起了短短的小尾巴。
　　
　　Snape的心里闪过一抹古怪的愉快感，看都不看大黑狗一眼，伏下身子，很给面子的摸了摸小猫的脑袋，伸出前爪把小猫拨的在地上滚来滚去，小猫喵喵欢叫着，豹子先生很少陪自己这么玩呢！顺着拨弄的力道，小猫甩动着小尾巴，开心地满地打滚。
　　
　　“汪……呜……”大狗狗泪奔了……宽面条泪几乎就要顺着脸颊流下来！他最最亲爱的教子啊！为什么会爱上了他的死对头！爱上了该死的鼻涕精！
　　“汪汪汪！（我要跟你决斗！）”黑狗悲愤了！
　　
　　“吼？（Harry？）”黑豹继续温柔地逗弄着小猫，依旧不抬头看大黑狗。
　　“喵喵喵！”Harry猫却跳了起来，怒瞪着自家教父，细细的小嗓子敌视的嘶吼威胁着。随即，在黑豹的一个拨弄下，又开心地在豹子身前打滚。
　　“吼！（乖！）”黑豹奖赏地把小猫拨到身侧，摇摆着尾巴逗弄起小猫。
　　“喵喵！”小猫追逐着豹子的长尾，笑得越发灿烂了。
　　两只猫科动物玩得不亦乐乎，完全无视了旁边那只极具怨妇气质的大狗。
　　
　　“呜呜……”郁愤已经不足以形容Sirius此刻的心情。郁闷的狗狗蹲在树下画圈圈，浓厚的阴影在身周弥漫——
　　Moony！你在哪儿！你的Padfoot需要安慰！
　　
　　当气喘吁吁、好不容易追踪到的狼人赶来时，看到的就是一只在树下幽怨发霉的大黑狗……
　　
作者有话要说：这章角色有点崩坏，不过感觉和四人组死斗了七年、一见面就双方开战的教授，真的不太斯莱特林啊，所以看到Sirius故态萌发，大概也是可能的？
而且偶设定的是阿尼玛格斯对性格的确有所影响，所以……顶着锅盖遁走……
嗯，明天吃豹子……
亲们浮水吧，用花花砸死偶吧……这两天有点冷清……泪汪汪对手指……




 

93、得偿夙愿


--------------------------------------------------------------------------------
　　禁林里的闹剧最终还是和平解决了，终于赶到的狼人妥善地牵走了自家大狗，泪眼汪汪的Sirius不情不愿地离开了禁林，还不忘对着Snape和Harry先前离开的方向挥舞着拳头大声咆哮咒骂，从这点来说，他倒是的确继承了他那位毫无贵族风度的母亲的语言能力。

　　而禁林的另一处，变回幼猫的Harry蹲坐在Snape肩膀上，磨蹭着自家饲主的脸颊，满心思考地却是Sirius今天的举动会不会引起豹子先生的不快，让他的扑倒大计再次以失败告终。

　　变回了人形的Snape却异样的沉默，从脸上看不出一丝情绪，但Harry却敏锐地发现了Severus眼神里的恍惚。

　　怎么了？

　　Harry猫不解地用前爪挠了挠脑袋，轻轻喵了一声，偏着头看着自家饲主，为什么感觉他的情绪在不断低落呢？

　　刷的一下跳下地，Harry转身变回了人形，大胆地伸手揽住了Snape的腰。蛇王微微挣扎了一下，却终究没有挣开。

　　少年人最近成长的很不错，足量的锻炼，丰富的营养，还有他刻意用力量对身体的淬炼，虽然较之蛇王还要矮上大半个头，但在同龄的小巫师中已经算得上高大了。

　　“不要在意Sirius的话，”只能作出这种推测的Harry亲昵地把头靠在Snape的肩膀上，懒懒散散地借着他的力气往前行，走得歪歪扭扭的，“反正不管怎样，没有人可以阻挡我和你在一起。就算他是我的教父也不行！”

　　Harry感觉到手里搂住的身体微微僵硬了一下，随即又放松下来，心里稍稍出了一口气。也许，他害羞别扭的豹子先生被Sirius刺激到了？反正，安抚的工作他会努力完成的！

　　眼看就要出了禁林，虽然Harry很乐意继续挂在豹子先生身上，不过也许豹子先生不喜欢？

　　耸耸肩，Harry松开了揽着Snape的左臂，Snape刚刚舒了一口气，就发现他的右手又落入了魔爪。恼怒地瞪了身边的少年一眼，却发现Harry的脸上洋溢着喜悦的笑容。

　　Harry可不在意Snape瞪视，他就是要宣告主权，宣告全天下，Snape是他最在意的人！

　　Snape的耳根红了一角，眼见路上已经有来往的小巫师，下意识地用力挣了两下。可惜小猫的爪子实在有力，如果不想眼中损坏形象，大概是挣不开来的。

　　蛇王冷哼一声，也不管自己“身陷囹圄”的右手，大步流星往地窖赶去，该死的，他可没有被人参观的爱好！

　　Harry乐呵呵地跟紧了Snape的脚步，左手却坚决不放开。一路行来，仗着蛇王的气势，宛如摩西分海的情景，大路畅通无阻，小动物们全部呈壁画状，紧贴在墙上，惊骇之极的眼睛却盯着他们交握的手，隐隐约约的争吵声在他们身后渐渐响起，Harry却混不在意。

　　这是预料之中的事情，在他爱上Snape的那一天，他就知道当“救世主的恋情”公布的那一刻，肯定会有不少人受到严重惊吓！

　　不过，这和他又有什么关系呢？

　　回到地窖，已是中午时分，两人匆匆整理好收集的魔药材料——不过实在不多，一起用了午餐，Harry很满意自己这次是以人形和Snape一起用餐，以前的他维持着幼猫的形态，经常只能看着美味的牛排流口水。

　　下午两人都有课，在Harry的强烈要求兼主动行为之下，两人交换了一个轻浅的吻，然后分开。

　　下午的两节魔咒课Harry不免有些心不在焉。不是因为小蛇们看向他的探究眼光，也不是因为小獾们惊恐的窃窃私语，更不是因为容易受惊的Flitwick教授在看到他后，如同一年级时第一次课程那样，又从椅子上掉了下去。他只是想到了今晚的计划，兴奋和紧张交错。

　　梅林啊，今晚总不会再有一只嗡嗡叫的老蜜蜂来打断，也不会有狗狗教父的骚扰，完成了今晚的行动之后，Harry才能彻底安心！

　　是的，小猫坚定、执著、勇往直前、屡败屡战也绝不退缩，但只要是付出了真心的人，哪怕再如何自信，心底深处总有那一丝无法抹去的不安。

　　一直以来，都是他在追逐，他在努力，直到如今才看见了那一丝曙光，他渴望得到豹子先生的承认，渴望让豹子先生给他信心！

　　绝不放过！

　　计划中的吃豹子，不只是少年人的生理需求，也不只是自家恋人诱人身体的迷恋，更是一种迫切期待被肯定的仪式！

　　仪式，是的，这是Harry认为的，必须完成的一个完整而神圣的仪式！

　　只有让他们完全属于彼此，让Snape完全无法逃避，Harry才有更充足的勇气笑迎未来的一切挑战！

　　下课之后，Harry匆匆赶回了地窖，地窖此时空无一人，Snape下午有四节课要上，自然没那么快回来。

　　第一次，勤奋努力的小猫没有抓紧时间学习本领，磨炼自身，也没有沉入意识之海，吞噬残余的灵魂，甚至没有花费心思思考将来的计划，他所有的念头都沉浸在即将到来的傍晚，甚至有些坐立不安，不时起身在地窖里团团打转！

　　所以，当Snape回到地窖之后，看到的就是那个狡诈的少年可怜兮兮地蜷缩在沙发上，眼巴巴地盯着办公室的大门，在他露面的一瞬间，眼睛里光华大闪！

　　“Severus！”在看到Snape的那一刻，Harry在等待中渐渐蔓延的不安感忽然全部消失，他的豹子先生啊，本身的存在就是最好的鼓励！猛然从沙发上跳起来，Harry快活地冲过去，接过Snape手上的教具和作业，殷勤地放好，然后弹指招来家养小精灵，让他们把丰盛的晚餐送上。

　　Snape狐疑地打量着Harry，今天的Harry，亢奋得有些不正常！不过，这样的Harry，这样黏在他身边的小猫，却让他心里的烦躁渐渐消退。虽然斯莱特林从不在意别人的眼光，但Hogwarts今天四处流传的话题他也不是全不知道的。尤其那只蠢狗今天在地窖门口的咆哮，更是让事情被进一步确定。

　　外界对他的流言蜚语他可以不在乎，可是Harry……

　　Snape一点都不希望Harry会受到伤害。他的小猫，值得最好的。

　　也许，昨天愚蠢地回应真的是一个错误的决定？Snape的眼眸里黯淡渐深，他需要和小猫说清楚。

　　他们，真的不合适。

　　心口抽痛了一下，一股苦涩的味道控制不住地弥漫出来，仅仅是思考这个问题，就让一种酸涩无力的感觉弥漫全身。但Snape完美的间谍素养使他保持着面无表情的状态，安静的用餐，在小猫的帮助下处理完今天的工作。

　　沐浴更衣，嗯，距离睡觉的时间还早，也许可以谈谈？

　　“Harry。”Snape喊住了热切地看着他的Harry，欲言又止。该死的他怎么知道，自己会看了那双闪亮的眼睛就完全说不出口！

　　“Severus！”Harry坚定地摇摇头，伸出一根手指按住了Snape的嘴唇。对于豹子先生的情绪，他总有着惊人的感应。虽然一开始的紧张兴奋让他像个无头苍蝇，但在察觉Snape不同寻常的灰暗心情后，Harry已经冷静下来。

　　回想了一下今天的事情，Harry很容易就猜到了Snape会有这种挣扎的表情的原因——今天学校里的闲言碎语可不少，他不在意，但他担心Snape在意，如此推来，Snape也会有同样的担心？

　　他的豹子先生，又钻进死胡同了吧？

　　半是心疼半是无奈，Harry认命地叹了一口气，为什么豹子先生总喜欢这般妄自菲薄呢？

　　也许，真的只有那种激烈运动，才能让他们确定彼此，也只有这样，他可以找一个更有趣更无稽的理由绑住自家豹子！

　　Harry的心里已经没有一丝犹豫了。虽然也许自己的做法会让豹子先生恼火，但总好过让他再次逃避！

　　微笑着扯着Snape在床边坐下，Harry凑到Snape耳边，温热的吐息让他耳朵痒痒的，却不会错过传来的声音：“Severus，不要说话。我知道你在想什么。”

　　Snape偏了偏头，微微皱起了眉，却没有感到太意外，他的小猫，总是超乎他想象的了解他。不过，这样也许更好？他不用纠结如何把话说出口。

　　“我想说的是，”Harry起身站在了Snape的正对面，表情有点狰狞，微微磨牙，“我管那些人去死！”

　　毫不客气的话，甚至没有哪怕一丁点的风度，更有悖于Harry平时展露在外人面前的表现，但却是属于Harry真实的风格。

　　“Harry？”Snape愕然睁大了眼睛，黑眸里闪过一抹惊讶，这样的Harry，连他都不曾见过。

　　Harry却没有停歇，继续说了下去：“在这个世界上，我只在乎你一个，别的人，关我什么事？他们怎么说怎么看待怎么评价，与我何干？对我而言，你才是最重要的！我只要你，豹子先生。”语罢，一个俯身，已经重重亲吻在Snape的嘴唇上。

　　突如其来的亲吻让Snape微微一怔，却没有躲开，当然，也无法躲开。两只纤细却有力的臂膀已经紧紧环住了他，逐渐加重的压力迫使他倒在了大床上，不断加深的吻让他有着隐约的昏眩，恍惚间，他只听到耳边响起一句话：“豹子先生，既然你不肯对我负责，总想着逃避，那么，就换我来对你负责好了……”

　　是这句话么？

　　Snape也无法确定。

　　Snape不知道是不是因为刚刚佐餐的红酒喝多了，他的竟然出现了昏眩的感觉。嘴唇上，是湿热的东西一遍遍拂过，舌头被搅动，口腔被侵占，他想睁开眼，却因为入目的翠绿的光彩而再次闭上。

　　“Severus……”宛如叹息一般的声音在他耳边响起，湿热的东西移开了，有什么东西咬住了他的耳朵，不轻不重的拉扯着，酥酥麻麻的，让他有些失神。

　　不过，呼吸的畅通让他终于凝聚了精神，黑曜石般的眼眸睁开，入眼的是黑色乱发。

　　“Potter！”

　　Snape终于想起了刚才的情景，他不是要拒绝Harry么？不是要告诉他他们之间不应该么？Harry似乎对他说了几句什么，然后呢？

　　他怎么就倒在床上了？

　　Snape觉得自己有些记不清了，该死的他就好像喝了生死水，大脑里昏昏沉沉的，见鬼的，不就是被吻了一下么？他怎么就恍神了呢？

　　燥热的吻让他几乎喘不过气，身上的睡袍被扯开扔掉，仿佛会点火一般的手在他身周游走，压在身上的分量让他真实的感觉到，他的Harry，已经长大了，已经不只是一只娇小柔弱的幼猫，而是，一只可以吞噬掉他的猛虎……

　　喘息、呻吟、暧昧的水声，夹杂着“该死的混蛋”的轻声咒骂，在蛇王的卧室里响起。

　　对于Snape而言，这会是一个漫长的夜晚……

　　——————————————————分割线吃掉的内容—————————————————

　　欲望的海洋让人沉溺。

　　他怎么就倒在床上了？

　　Snape觉得自己有些记不清了，该死的他就好像喝了生死水，大脑里昏昏沉沉的，见鬼的，不就是被吻了一下么？他怎么就恍神了呢？

　　“你想要拒绝我对不对？你觉得拥有我是不合适的对不对？”Harry的双手依旧在Snape身上煽风点火，在蛇王反应过来之前，他的衣服已经被全部脱掉了。

　　“该死的你要做什么！”本能地警觉让Snape有中隐约的不安，他的小猫，这会儿未免太主动了！就像上次！

　　Harry却没有回答，他的注意力被身下这具并不完美，却让他无比着迷的身体吸引住了。

　　“如果你觉得拥有我是错误的，那让我拥有你好不好？”蛊惑的声音从少年柔嫩的唇瓣里发出，热烈的亲吻再一次破坏了Snape的思维，亲吻经验少得可怜的蛇王大人完全没有掌握换气的技巧，就再一次被晕眩迷失了神智。

　　“让我拥有你！豹子先生。让我们拥抱彼此，不要怀疑不要犹豫……”

　　仿佛咒语一般，Snape竟觉得他不想抵抗！他惊讶地要挣扎，却被胸前传来的麻痒的感觉弄得全身一颤。

　　Harry正聚精会神地品尝着美味的红豆，舔舐、轻咬、拉拽，用着给予刺激，却不会弄痛的力道，舌尖在红豆四周打转，不时光顾一下敏感的肚脐。

　　Snape眼神迷离，下意识地收腹，却往前挺了挺胸口，把美味的红豆更深的送入了小猫的嘴里。

　　身下的人让Harry垂涎。

　　白皙的身体在黑色的大床上显得格外诱人，淡淡的粉色正逐渐染上扭动的身体，一贯阴沉、警觉的脸颊上此刻冒着汗珠，带着挣扎纠结的表情。

　　豹子先生，美味无比的豹子先生，他渴望已久的豹子先生。从第一次在厄里斯魔镜里见到，他就幻想过如今的情景，上一次，更是险些就把豹子拆吃入腹。

　　要不是那次的心软，以及后来的思量，他也不用忍到现在！

　　这一次，他绝对不会停手！

　　一定，一定要吃下去，让豹子先生再无路可逃！

　　Harry的手开始在Snape身上游弋，寻找着让他敏感情动的地点，少年的手仿佛带了魔力，走到哪儿，就让一股股热浪不受控制的从Snape心底涌起。

　　这种感觉……

　　Snape的身子忽然一抖，下身挺立的欲望被包裹进一个温暖湿润的腔道，还有一个灵活柔软的东西绕着他的欲望打转，吮吸、吞吐、轻咬、碾磨，Snape的身子控制不住的扭动起来。迷迷糊糊间，他只有一个念头——该死的，这个小鬼哪来那么好的技巧的？

　　热！越来越热了！

　　Snape苍白的手指抓紧了黑色的被单，破碎的呻吟不受控制地冒了出来，随即被他懊恼地强行忍住，该死的，就算他默许了小猫吃掉他，他也绝不要发出这种丢人的声音！

　　白光闪现……

　　Snape只觉得仿佛飘入了云端，那种舒爽的感觉让他全身不由自主地放松下来，脑子里似乎清醒了几分，又似乎更晕了。

　　Harry含笑抬起头，豹子先生的身体果然比他本人诚实许多！轻轻分开蛇王修长的双腿，看着后面那朵青涩的小花，Harry情不自禁咽了口口水。

　　梅林啊！豹子先生怎么可以就这么诱人！他真想不顾一切就这么冲进去，让那个紧致的地方夹紧自己已经快要按耐不住的欲望！

　　绿眸里耀眼的光华闪过，Harry早就预备好的润滑剂乖巧地漂浮到了他的手心。沾染上湿润油滑的液体，Harry将一根手指轻轻弹入Snape的身后。

　　好紧！

　　小猫又咽了口吐沫。

　　火热的、紧致的地方，还带着轻微的蠕动，让Harry的手指几乎想一直待在里面！

　　Snape的身子在手指进入的一瞬间，却本能地僵硬住了。

　　“别担心，我永远不会伤害你的。”身后的手指停住了动作，温柔的亲吻再度在唇齿间流连，蛇王的不安被渐渐抚平，身体也逐渐放松下来。

　　转动，抚摸，抽插……

　　然后是两根手指，接着再增多……

　　豹子先生嘴唇被热情的舌头俘获，下身的欲望被另一只手掌握，来回的抚慰套弄，热流又一次在身体内游走，身后不适的感觉越来越淡，更多的注意力集中到了几乎就要爆发的欲望上。

　　在又一次到达顶峰前，喷射的出口却被一只手无情的挡住。Snape下意识地扭了几下，可却挣不开Harry的手心。

　　“别急！”带笑的声音，却有些气喘。

　　Harry额头上的汗水滚滚而下，他快要憋不住了！不过，下面应该可以了吧？

　　手指抽离，已经被打开的后穴在冷风下微微瑟缩了一下，随即不适的蠕动。

　　挺身，少年的欲望进入了那个他幻想许久的通道。

　　“啊……”一低沉、一清亮的两个声音同时响起，都带着一种如释重负的解脱感。

　　这就是豹子先生的味道吧？

　　Harry伏在Snape身上，任由对方的双手抓紧了他的肩背，却并不急着抽动。

　　好紧，好热，好舒服！

　　Harry从来没有感受过这么让人迷恋的味道，少年的欲望被完美的包裹，收缩、碾动，让他的火热不受控制的越发膨胀起来。

　　不过，不能太急，刚才Severus已经抓破他的背了，小豹子都萎蔫了，Harry不想他难受！

　　温柔的亲吻重临让他着迷的唇瓣，来回摩挲，小舌退缩让对方闯入自己的领地，领着好奇的客人在自己的地盘上游走。

　　热情的通道慢慢放松了，至少不像刚才那样让Harry都有些生疼，Harry试探着来回移动了一下，很好，虽然依旧紧致得惊人，却并非完全不可移动。空出的双手把玩着小豹子和两颗小球，感受到手中的欲望渐渐胀大起来，Harry重重出了一口气，好吧，现在也许可以了？

　　扶住豹子先生的腰，Harry缓慢地开始活动，时深时浅，探索着对方最敏感的地方。

　　“该死的……快一点……”完全不受大脑的控制，破碎的呻吟声从蛇王的嘴里漏出，却让他下一秒羞红了脸。

　　“好！”豹子先生有命，小猫当然坚决服从！

　　少年快速地进出，柔软的腔道包容着他，火热的内壁配合地舒张收紧，极致的快感同时传遍两个人的心肺，小豹子越发精神，如果不是坏心眼的小猫始终拿捏着不放，早就已经喷射出去。

　　“放开……快放开……”Snape的手指已经掐进了Harry的肩头，蛇王早就失去了一贯的冷静，浅粉色沾染了苍白的脸颊，半睁半闭的黑眸透着迷离诱人的色彩。

　　“好……”Harry的呼吸也越发急促，猛然几个快速深猛的移动之后，手指一松……

　　小豹子终于痛快地爆发了。

　　后面的紧致下意识地收紧，Harry本在爆发边缘的欲望再也按耐不住，热流冲击在温暖的内壁上，让Snape下意识地发出了一声低哼。

　　放松下来的两人交叠着卧倒在床上，Harry埋首在Snape的颈侧，听着恋人仍旧有些急促的呼吸，身下尚未抽离的欲望再次膨胀起来。

　　“该死的，你有完没完！”Snape敏锐的察觉到埋藏在他身后的东西又一次活跃了起来，顿时瞪大了眼睛。

　　“当然没有……这么美味的豹子，一次，怎么吃得够？”Harry无耻的笑了起来。

　　豹子先生他肖想了这么久这么久，不一次吃个痛快，他才是天字第一号的大傻瓜！

　　“混蛋！该死的混蛋！呃……”

　　咒骂声在暧昧的水声、撞击声中渐渐消失……

　　——————————————————分割线吃掉的内容—————————————————

　　天刚蒙蒙亮的时候，“辛勤劳作”了一夜的Harry依旧准时醒了过来。感受着怀里拥着的温热赤、裸的身体，Harry的心中无比满足。

　　终于……

　　豹子先生是自己的了。

　　这种感觉，真好。

　　反正上午Severus一二节没课，还可以让他好好休息一下，至于他自己？Harry不在乎的挑眉，以前是习惯性的伪装成好孩子，但偶尔逃课，对他而言也没什么大不了的。

　　出神的凝望着枕边的男人，白皙的脖颈边还有一些红色的小草莓从被子里露出来，劳累了一晚的Snape还在沉睡，舒展开的眉眼和嘴角的一抹无意识的浅笑，说明男人正处于好梦中。Harry脸上的笑容不由更深了。

　　他喜欢这样，喜欢这样把豹子先生搂在怀里，这种拥有的感觉让他的心里充满无穷的自信。

　　也许所有人都忘记了，他不只是一只幼小的黑猫，不只是一个十四岁的孩子，不只是一个天真的救世主，不只是一个渴望着爱与被爱的少年。

　　在来到这个世界之前，他已经成年，已经经历过阴谋和背叛，已经在生死交际处游走过，已经在灵魂毁灭和重生中挣扎过。甚至如今的他，算不得一个纯粹的人类，魔物的灵魂不仅改造了他的意识，也改造着他的身体。白虎原形的出现，其实就是一个完美的证据。

　　虽然他习惯收敛爪牙，习惯低调温和无害，习惯在自己所爱的人面前撒娇扮痴，习惯作为一只宠物站在豹子先生的身后，博取总是用强势的面具来保护自己的爱人的宠溺，但无法否认，在经过这么些年的努力成长后，在经过灵魂战场上的胜利后，他本身，已经是一个足以和任何人比拟的强者了。

　　想来，昨晚的事情应该能让他亲爱的豹子先生明白，他的小猫咪不是一件易碎的、需要保护的玻璃器皿，而是随时都能化身猛虎的存在吧？

　　“Potter……”仿佛从牙缝中漏出来的声音，带着几分咬牙切齿，沉睡的男人也按照一贯的生物钟醒了过来。眉眼间的恍惚一闪而过，随即，就是毫不掩饰的火气！

　　“你醒了？要不要再休息一会儿？也许，你这儿有合适的魔药？”Harry仿佛得了间歇性的耳聋，毫不在意Snape不善的语调，伸手把恋人往怀里更搂紧了几分，嘴角满足的笑意让蛇王大人怎么看怎么刺眼！

　　“混蛋！”恼羞成怒的蛇王咆哮起来，可惜，沙哑的嗓音只让人更觉得暧昧。想要一脚把这个无耻的小色鬼踢下床，问题是酸疼的腰背让他完全失去了行动能力！

　　看着总是阴沉着脸的蛇王大人情绪鲜明，看着那苍白的脸颊上浸染的淡淡红晕，看着那犹自红肿的薄唇一张一合，看着那黑曜石般的眼眸里闪耀着勃勃生机，Harry只觉得心情更愉快了！

　　真是可爱！明明，昨晚的时候，他也很享受，怎么这会儿却这么激动？不过也是，他的豹子先生，向来特别容易害羞！

　　一点儿也不客气，Harry低头含上了Snape的嘴唇，温柔的舔舐、轻咬，让恼怒地豹子先生脸上的红晕更浓重了！

　　唇分，眼前诱人的豹子让Harry恨不得再把他吃个几遍，不过考虑到某人的承受能力——同时包括身体和心理——Harry不得不放弃了这个诱人的想法。

　　相比起Snape，Harry也许是一个更合格的情人，将自家虚弱的豹子半揽在身上，手上含着劲道，轻轻揉捏着Snape酸疼的腰部。

　　舒适的感觉从后腰弥漫至全身，Snape也放松了身体，看着笑吟吟看着他的少年，却又有些无话可说，昨夜的情景渐渐回归大脑，Snape身上的肌肤又开始渐渐发红。

　　该死的，他昨夜怎么就会脑子一昏让这只小猫吃了呢？

　　该死的，那些声音绝对不是他发出来的！

　　羞恼地偏开了头，Snape定了定神，蛇王的气势终于再度复苏！

　　“伟大的Potter先生，现在，你是不是可以放开你卑微的魔药教授了呢？我假设，作为学生，你需要老老实实上课！”丝滑的声音带着微微的喑哑，拉长的语调是一贯的嘲讽。

　　狡猾的小猫一脸无辜的表情：“可是，作为一个合格的恋人，我不能吃过就走对不对？”

　　在蛇王大人发飙之前，Harry又赶忙说了下去：“如今，我们已经属于彼此，你不能再动那些莫名其妙的念头了吧？”

　　Snape喷了一声鼻息，是的！他不会再动那个念头了！这只该死的小猫，对待那个混蛋，他才不需要为他考虑那么多！

　　“现在，就算你不肯对我负责，我也需要对你负责了哦！”得意洋洋的Harry抱住自己心爱的豹子，眉开眼笑。

　　“放开我！Potter！”蛇王的嘶吼声再度在卧室里响起。

　　啊，这真是一个美好的世界！

　　作者有话要说：于是豹子先生的清白终于彻底完蛋了……不过吃亏有时候就是占便宜，至少现在Snape不再内疚了……所以，要不要为小猫默哀呢？



 

94、猫吃豹子的后续事件


--------------------------------------------------------------------------------
　　难以想象的强烈冷空气降临Hogwarts。
　　是的，最近全校的小动物们都陷入了悲惨的境地，自从救世主的恐怖恋情在报纸上曝光之后，寒流再次席卷了整所学校。除了斯莱特林，另外三个学院的宝石漏斗近乎精光，就算其余所有教授联手加分，也赶不上暴怒的蛇王的扣分速度。
　　
　　所有人都以为是《预言家日报》上的新闻，和学校里止不住的传言让蛇王勃然大怒，只有罪魁祸首Harry才知道，真正让教授暴走的原因还是那个让他回味良久的夜晚。
　　忍不住又咽了口口水，美味无比的豹子先生，真的不是一个晚上就能够品尝够的！要不是体恤豹子先生的身体，Harry恨不得连吃三天才过瘾！
　　
　　事实上，年轻强健、精力充沛的披着猫皮的大老虎，一点儿也不像上次豹子吃猫那样，顾虑重重之下，吃了一次就强行忍耐，Harry可把可怜的豹子先生连皮带骨生生啃了三四遍……嗯嗯，算上浴室里清理时的最后一次，也许应该是四五遍？
　　
　　所以，“缺乏锻炼”的地窖蛇王第二天早晨腰酸背痛起不了床，也是一件可以想象的事情。即使服用了几瓶特效魔药——包括体力药剂、提神药剂、精力药剂、消肿药剂等，即使小猫不断为自家豹子按摩，也不过让向来工作认真的魔药教授勉强没有上课迟到！
　　
　　至于脸色苍白、声音沙哑、脚步虚浮，甚至让路遇的Dumbledore都忍不住关切地问候了一下Snape的身体，然后被蛇王火力全开的死光瞪走，那是完全无法避免的！
　　因此，小猫被蛇王冷冻，全校小动物集体遭到迁怒，这的确是可以预料到的事情。
　　
　　一朝亮出爪牙把豹子吞吃干净的小猫又披起了他乖巧无害的外皮，可怜兮兮的蹭着自家饲主的袍角，妄图让恼怒的豹子先生消火。
　　可惜，蛇王是这么好糊弄的吗？
　　
　　不过斯莱特林都擅长利用局面，犯了错误的小宠物正需要好好压榨调！教！每天上课需要提前处理的魔药材料，扔给Harry；低年级的魔药作业，扔给Harry；医疗翼需要的常规魔药，扔给Harry；禁林采药的任务，扔给Harry；甚至身边的一些琐事，也全部扔给那个恬着脸在他身边团团打转的少年！
　　手头的事情少了不少，魔药大师终于可以静下心来看看书，研究研究魔药，生活无比休闲！
　　
　　而倒霉的Harry呢？除了完成院长大人繁多的任务，他还需要想办法获得珍惜的材料，努力讨好饲主。此外，学校的功课，黑魔法的研究，白虎变身的锻炼，乃至灵魂的吞噬都不可放松。毕竟灵魂吞噬消化是一个细致费心的活计，就算忙活到现在，那魔物的残灵还有一小块儿没有消磨干净，魂片他就更顾不上了。
　　疲于奔命的Harry几乎连喘口气的功夫都没有，睡眠时间也压缩压缩再压缩，甚至动了用魔药提神的念头——这个向来不到最后关头坚决不喝魔药的家伙会有这个心思，可见豹子先生完全压榨到了Harry的承受极限！
　　
　　最让Harry郁闷的是，他又一次被赶下了床！
　　所以，每天晚上，泪眼汪汪的小猫只能蜷缩在卧室的一角，看着大床四周闪耀的魔纹，默默哀悼……
　　于是，短短一个月的功夫，众人眼中的救世主男孩，就因为“留言困扰”，和院长大人的每日的禁闭劳动服务，变成一副脸色苍白、摇摇欲坠、形销骨立的可怜模样了……
　　
　　豹子先生终究是心软的，惩罚了小猫一个月以后，估摸着他应该记住了教训，眼看着猫咪的毛皮都不再油光水滑，大手一挥，布置在大床周围的“强效Harry驱逐咒”终于抹除，床铺上又有了小猫的一席之地，之前全部甩脱的工作也好心的拿回了一部分。
　　
　　Harry乐颠颠的搬回了Snape的大床，变成猫咪在床上打滚之余，忍不住又开始思考，莫非豹子先生并不是恼怒自己吃了他，而是怪罪他的毫无节制？唔，假如是这样的话，下次掌握好分寸，是不是就不要紧了呢？
　　哎，真是一只过分乐观的小猫！
　　
　　日子又开始如同流水一般走过，学生们忙碌着学习，勇士们好奇着最后一个项目，一切看似平平静静。
　　当然，每日的调味品还是有的。
　　不甘心的Sirius锲而不舍的每天给他的死对头Snape寄吼叫信，大红色的信封日复一日的冲入地窖。只是由于某只忠心护主的叛徒小猫，所有的信件全部在一个隔音结界内化为了灰烬，一点儿都没有影响到Snape的好心情。
　　
　　日记本里的小魔王也想尽办法联系上Harry，旁敲侧击地提醒神通广大的小猫，快点给他弄个身体出来。对此，Harry相当不解，之前也没见小Tom特别着急，为什么现在却换了副神色？
　　随即，细心观察的小猫找到了答案。
　　
　　论起追求的手段，永远十六岁的、只有过被追经历的少年魔王大人，可远远比不上拥有“情圣”称号，昔年女朋友横跨四个学院七个年级的Zabini先生。再加上没有实质化的身体，白天没法黏紧目标，只能在梦里展开对Draco的追求，还要保证小龙足够的休息时间，魔王大人眼看着Draco心中的天平越来越往Blaise身上倾斜，终于焦急了起来！
　　一口水差点喷在地上，Harry忍不住要因为魔王大人悲哀的恋情躲在一边小声偷笑。估计老谋深算的Dumbledore都想不到，号称无所不能的黑魔王，也会有这么郁闷的一天！
　　
　　《预言家日报》上的闲言碎语并不能破坏Harry的生活，他本就不在乎别人的看法，平日里更是神出鬼没，而且大众好奇的目光并没有在他身上停留太久，四月份的一篇关于越狱的食死徒出现在对角巷的报导，又一次吸引了所有人的注意力。
　　
　　和Dumbledore的合作也还算顺利。狡猾的小猫自然不会展露所有能力，但超出老狐狸校长大人预期的部分情报和力量，才是合作的基础。
　　Moody的身份有假果然Dumbledore早就猜到，不过他也没有想到，隐藏在那副表皮之下的，会是一个明面上已经死亡的人。
　　老Crouch被Dumbledore秘密派人救走，安置在了凤凰社的死忠，Weasley家里，却没有让他出现在公众面前，Voldemort的复活势在必行，这个重要的人证是以后对抗魔法部可能出现的反对声音的好帮手。
　　
　　虽然Dumbledore认为消灭了所有的魂器之后才是对付Voldemort主魂的真正时机，但Harry的想法却是弄死一个是一个。
　　主魂会因为魂器的存在而无法彻底消灭，在复活的身体死亡后，他可以再度躲藏到别的地方，但想要阻止主魂的逃离，应该没有想象中的困难。如果布置得当，他们完全可以生擒住Voldemort，然后用特殊的手段，甚至是麻瓜的办法，废除掉他的魔法和行动能力，再在魂器消灭之后干掉他，这是完全可行的。
　　
　　自然，干掉魔王之前，少年Tom必须先行复活，而且需要切断他和Voldemort之间的灵魂联系，只有成为一个独立的个体，他才不会成为主魂再度复活的凭依。
　　
　　五月的最后一个星期，晚上九点的时候Harry去魁地奇球场看了场地。魁地奇球场不再平整、光滑，看上去，似乎有人在这里砌起了无数道长长的矮墙，这些矮墙错综复杂，蜿蜒曲折地伸向四面八方。再有一个月，它们就会变成二十英尺高，然后布满障碍。
　　
　　迷宫！
　　Harry暗暗点头，至今为止，一切都还在他的掌握之中。
　　在有所求之后，Harry曾经希望剧情完全破坏，好让他看足热闹的心思又一次改变。能够把握未来才是最稳妥最安全的，他自己的小命也就罢了，豹子先生绝对不容有失！
　　所以，Harry一点也不知道，在不久的将来，他将真切体会到蝴蝶翅膀的威力！
　　
　　就是因为一无所知，Harry依旧偶尔和Dumbledore讨论对付Voldemort的计划，成天黏在蛇王身边占便宜。甚至在六月初的第一个周末，Harry还主动诱惑蛇王大人吃了他一次，进一步确定两人的关系——当然，报复心强烈的蛇王大人也让小猫深刻体会了他上次品尝到的“好滋味”，小猫足足一天起不了身！
　　
　　生活的气氛越发和谐美满，Harry几乎就要以为，今年暑假，他就可以得到期待已久的完美假期！
　　是的，如果Voldemort的主魂被灭，魂器又能和Dumbledore联手解决，食死徒自有凤凰社对付，他就真的不需要再劳心费力，只要看看热闹，享受未来的生活就好了！
　　
　　在Harry的殷切期盼中，6月24日到了。
　　
作者有话要说：话说，写到压榨小工的时候，偶一直在想，真的不是压榨小攻？望天……
PS：偶的电脑崩掉了，下午一点多才修好，谁知道网络又挂掉了，然后又弄网，所以时间有点紧，内容比较少……见谅见谅……鞠躬退走。
嗯，明天大概可以结束第三卷，然后就要进入剧情大幅度篡改，世界严重崩坏的最后一卷了，偶也要开学了，尽力保持日更吧……





 

95、两个黑魔王？


--------------------------------------------------------------------------------
　　如同前两个项目时候一样，这一天，向来赖在地窖里用餐的Harry回到了大厅里。因为今天是三强争霸赛的最后一天，所有人似乎都特别亢奋，看向勇士们的目光也格外炽热。
　　Harry缩了缩脖子，他还是不喜欢这种被人瞩目感觉。
　　
　　瞥了眼身边明显气氛不同寻常的Draco和Blaise，Harry又忍不住为小魔王哀悼，就算这个暑假他能把身体赶紧制作出来让小Tom复活，也不知道还来不来得及抢回Draco的心？Blaise下手的速度可绝对不会慢的！
　　不过，据他观察，Draco到现在还没被两人中的任何一个吃掉，应该算是鹬蚌相争，所以小龙渔翁得利了吗？不过，当战火白热化以后，也许小龙的清白也保不了多久了？
　　
　　想到“清白”二字，Harry的心又热了起来。假如今晚可以搞定魔王，他是不是应该和亲爱的豹子先生在卧室里开个Party，好好欢庆一下呢？恩恩，豹子先生的滋味，他还回味无穷呢！
　　
　　作为勇士是不用参加期末考试的，别的同学用完饭匆匆赶去考试，Harry却在思考，这会儿是去禁林采药，还是回地窖？反正比赛傍晚才进行，别的准备工作也差不多齐全了，没什么需要额外关注的。
　　不过，这个问题不用他再犹豫了。
　　
　　“Potter，”丝滑的声音带着大提琴音一般的震颤，Harry下意识地吞了口口水，抬头看向声音的主人，“勇士的，哈，亲属，被请来观看决赛，你可以见见面。”
　　
　　Harry的嘴角抽了一抽，他的亲属，大概不会是被忘到九霄云外的Dursley一家，而是Sirius和Remus吧？所以，Snape在说“亲属”这个单词的时候，才是这一副阴森森的表情？
　　好吧好吧，他从不指望豹子先生能和大狗狗相亲相爱，估计梅林重生，都没办法做到这一点！
　　
　　摇摇头走进会议室，果然，才一推开门，一个热烈的身影就倏地一下扑了过来！
　　“Harry！”欢快跳跃的声音充满活力，正是那位永远童心未泯的教父大人。
　　
　　“Sirius……”Harry在教父几乎要把人勒死的怀抱中拼命挣扎，他忽然理解了Snape说的格兰芬多都有巨怪血统是什么意思了，该死的，他们的力气怎么这么大！求助地看向了站在一边看好戏的狼人，不过狼人却是一脸无辜的表情，让Harry暗暗磨牙。
　　
　　这一天的时间是用来带领亲属参观学校的，虽然Sirius和Remus说不定比Harry更熟悉整个城堡，但他们却依旧毫不犹豫地霸占了Harry比赛前的所有时间，让小猫同学甚至没机会靠近自家饲主百米之内，郁闷地几乎想要咬人。
　　
　　毫无疑问，Harry的爱情问题是要遭到大狗的严刑逼供的。
　　
　　但每一个Potter都是撞了南墙也绝不回头的主儿。看着Harry提到Snape，眼中就仿佛要放出光来，相当清楚当年James追求Lily时的疯狂劲头的狼人不由叹了口气，用力拽住了要去找Snape拼命地大狗，勉强阻止了一场即将在Hogwarts出现的恶劣斗殴事件，也挽救了大狗险些被打碎的玻璃心。
　　理智的狼人完全可以预估，如果Sirius真的和Snape打起来，继承了Potter家“妻奴”传统的小Harry，肯定会毫不犹豫站在Snape那一边！
　　
　　“那个，是我去追求教授的……”Harry转了转脖子东看西看，就是不去看四肢挥舞、一脸哀怨的大狗狗，“等今天事情完了，暑假里我再跟你们详细解释好不好？”拖一天是一天，而且到时候尘埃落定，他才有功夫慢慢和Sirius沟通。
　　
　　Remus若有所思的点点头，前段时间Dumbledore已经重新召集了凤凰社，他们两人作为凤凰社的中坚力量，当然早被Dumbledore通知今晚大概会有行动，只是他没想到Harry似乎也知道情况。
　　
　　作为比赛最后一个环节，除了裁判和亲属，还有别的一些人也借机来到了Hogwarts，比如Hogwarts的校董之一的大Malfoy先生。用晚餐的时候，Harry就注意到一脸高傲的大铂金贵族坐在Snape身边，正低声交谈着什么。
　　了悟的点点头，Harry收回目光。虽然是他牵的线，但之后Dumbledore和Malfoy谈判的情况他并没有多问。Harry相当清楚自己不是弄阴谋诡计的材料，出于对Dumbledore某种程度上的信任，以及Severus提到大Malfoy时弯弯曲曲的认可，他决定少操心一点。
　　
　　比赛终于开始了。
　　看台上坐满了人，空气中充满了兴奋的话语声和杂沓的脚步声。天空现在是澄澈的深蓝色，星星开始出现。
　　Harry扬眉，他已经从Dumbledore那里知道，迷宫里发生的一切观众都是看不到的，他真的很好奇，为什么对于一场最多只能听到声音的比赛也能引起别人这么多的关注。
　　
　　魁地奇球场已经完全变了样子，一道二十英尺高的树篱把场地边缘团团围住。大迷宫已经形成，只有一个入口可供进入。
　　裁判一声令下，作为目前分数最高的一人，Harry当先走进了迷宫。
　　
　　高高的树篱在小径上投下了乌黑的影子，大概是施了魔法的缘故，Harry一进入迷宫，观众的声音就听不见了。
　　通道里黑黢黢的，Harry舔了舔嘴唇，微微有点亢奋。魔物灵魂融合的越多，他的心性也越受影响，在黑暗的环境里，他总有一种如鱼得水的感觉。再想到即将到来的战斗，和最终将得的悠闲未来，Harry的身上冒出一股让人惊异的煞气。
　　
　　速战速决！迷宫不说过是一切行动的开端，Harry才没有心思慢慢闯关，这里已经远离了城堡，又没有监测的魔法，使用自己的力量是完全可行的。
　　光华一闪，Harry已经变身小猫，这样娇小的体型可以让很多拦路的怪物忽视他，速度比人类的状态更加快捷，真要战斗，念力也绝对好使，黑影一闪，凭借着延伸出去的念力丝勾勒出的地图，选择了最安全短暂的路径，如同离弦的箭一般，Harry冲着迷宫正中的奖杯疾奔而去！
　　
　　当第四声哨音吹响，所有勇士全部进入迷宫的时候，Harry已经恢复了人形，站在了迷宫的正中心，一只硕大无比的蜘蛛仰天倒在一边，身上全无伤痕，却已经没有了气息。
　　Harry扬起魔杖，对着蜘蛛的要害补了几个神锋无影，掩盖住它被死咒解决的真相，作为参赛的勇士，至少看起来他不能太过违法乱纪！
　　
　　三强杯就放在眼前，看着奖杯上闪耀的光彩，Harry微微一笑，坦然伸手握了上去。肚脐好像被钩子拉扯了以下的感觉，伴随着呼啸的风声和旋转地色彩，门钥匙发动了。
　　
　　看台上，Snape时刻注意着手指上的银色戒子，这是Harry送给他的圣诞礼物，在小猫的撒娇耍赖攻势下，蛇王不得不佩戴上，不过平时一惯用忽略咒掩饰。最后一项比赛开始之前，Harry详细讲解了这个东西的用途，除去一贯的防御能力，它还有跟踪定位的作用，和Harry手上的戒子是一对。
　　伴随着一道不起眼的蓝光闪过，蛇王大人的心提了一下。
　　
　　“Ablus，”Snape看向身边的老人，眼里的担忧根本无法掩饰，“Harry被传送走了。”
　　“别担心，我的孩子，Harry会保护好自己的。”Dumbledore露出一个安抚的笑容，看着蛇王生动的情绪，眼里是一闪而过的欣慰，“这些都在计划之中，看来小Harry猜测得非常正确，现在能确定Harry的所在地吗？”
　　Snape沉着脸用魔杖敲了敲戒子，一行深蓝色的文字浮现出来——小汉格顿村，墓地。
　　
　　Dumbledore点了点头，半月形的镜片闪烁了一下，只有明白爱的意义、珍爱生活和生命的人，才是他愿意信任的。他相当庆幸，虽然Harry比他的预期中变化了太多，但终究没有走上他最担心的那条道路。
　　轻声招呼Mcgonagall教授替他留心学校的学生和那个假Moody，Dumbledore和Snape悄悄离场，Sirius和Remus也知机的跟着离开，凤凰社，开始行动！
　　
　　而在另一边，Harry松开三强杯，稳稳落在了地上。四周环顾了一下，这是一片杂草丛生的墓地，果然，是Riddle的墓地，Voldemort计划的复活地点。
　　念力覆盖出去，一前三后，四个人正往这里走来，还都是熟人——阿兹卡班越狱的四个食死徒。走在最前面的是Bellatrix?Lestrange，那个对黑魔王最为死忠的女食死徒，小心翼翼地怀抱着一个包裹，大概Voldemort就在里面。
　　
　　装出一脸无措的表情，Harry努力让自己看起来就像一个真正的十四岁少年，在突如其来的变故之下惊慌失措。然后顺应Voldemort期望的，被击倒，魔杖离手，被捆绑在一块墓碑上。
　　Voldemort的宠物Nagini没有出现在这里，也许是蛇怪小青的功劳？毕竟他派遣自己的宠物出去也算有短时日了，千年的蛇怪总不会那么不顶用。当然，不知道为什么，小青没有及时回来复命。
　　
　　一切如同电影重现，除了Bellatrix那个疯女人提早给了Harry两个钻心剜骨。钻心剜骨的疼痛的确让人印象深刻，仿佛每一寸神经都燃烧起来，深入骨髓的痛苦让Harry全身抽搐。好在小猫的忍耐力毕竟久经考验——入学以来融合灵魂的过程中他吃过的苦头可不少，一点儿也不必钻心剜骨轻松——很快他就让自己的身体尽力放松，恢复了战斗力。
　　
　　Harry保持着痛苦愤怒的表情，看着那一团丑陋的东西——很抱歉，他实在不知道应该用什么词语来形容黑魔王此刻的形象，形似是一个蜷缩的婴儿，却长了一张扁平的蛇脸，上面有一双闪闪发光的红眼睛，没有毛发，身上仿佛长着鳞片，皮色暗暗的、红红的，像受了伤的嫩肉。
　　脑海里闪过日记本君俊美的模样，Harry的嘴角抽了一抽，一脸崩溃的表情不用再努力伪装。梅林啊，果然灵魂切多了会脑残吗？能把自己整成这副德行，还真是不得不佩服！放到战场上，估计不用魔咒，就可以吓死一片人了吧？话说，要是Draco看见这样的黑魔王，大概不用考虑就会选择Blaise了吧？
　　
　　那一团黑魔王，以及父亲的骨，仆人的肉——这次是Bellatrix狂热地贡献的，仇敌的血，一样样落进了咕噜咕噜冒泡的坩埚，四射的火星下，坩埚内的液体变成了炫目的白色，一个像一个骷髅一样的、光溜溜的Voldemort，新鲜热辣的煮出来了！
　　
　　深呼吸，Harry努力让自己转移注意力，和自家豹子的完美身材比起来，黑魔王真的没有让他多看一眼的兴趣。
　　Harry知道在黑魔王下锅之前，凤凰社的人已经赶到了。Snape挂坠上的信号是Harry最好的指引，下面，应该就是等待Voldemort召唤食死徒，然后一网打尽！
　　
　　可是，为什么会这样！
　　Harry目瞪口呆地看着眼前的情景。
　　
　　所有的一切在黑魔王召唤食死徒之后就变异了！
　　是的，黑魔王出锅穿衣，给Bellatrix装上了一条银色的手臂，召唤了食死徒，此时一切还在计划之中。
　　
　　空气中充满了斗篷的悉悉卒卒声。在坟墓之间，在杉树后面，每一处阴暗的地方都有巫师幻影显形。他们全都戴着兜帽，蒙着面孔。他们一个个走过来……走得很慢，小心翼翼，仿佛不敢相信自己的眼睛。
　　是的，在沉寂了十多年之后，黑魔标记再次灼烧，召唤着黑魔王的下属，这当然让这些逃离审判的食死徒难以想象。
　　
　　可是！幻影移形出现的除了十几个食死徒，还有一个没有穿“食死徒标准套装”，双手背在身后，显得极为悠闲的二十几岁的年轻人！
　　
　　年轻人不奇怪，奇怪的是那个金发的年轻人有一双闪闪发光的红眼睛！
　　而且，那个年轻人还笑吟吟地对着Voldemort发出嘶嘶的蛇语：“好久不见，主魂！”
　　
　　魂器！已经复活的魂器！
　　虽然在场的不少人并不知道眼前的年轻人是谁，但蛇语是斯莱特林的象征，也是无法模仿的能力。瞬间，食死徒们傻眼了，躲藏在暗处的凤凰社成员也傻眼了！
　　
　　“I’m Lord Voldemort。”
　　年轻人转头四下张望了一圈，脸上露出一丝诡异的笑容，轻声宣告，声音却传入了每一个人的耳朵里。
　　
　　Lord Voldemort！
　　所有人都石化了……
　　
　　异变的情景让Harry顾不得继续伪装，趁着大家的注意力都被转移，迅速变身黑猫，从绳索中挣脱出来，叼着自己被打飞的魔杖刺溜一窜躲进阴影里。
　　
　　该死的，他怎么不知道会有魂器已经复活？这唱的是哪一出戏？
　　
作者有话要说：所以，卷三“所谓情场如战场”结束了，终于进入最后一卷了！
提前预告，最后一卷大概世界会很混乱，所有前面埋的地雷要全部引爆……继续轻松氛围，会有求婚和包子，争取做到风中凌乱！咳咳……
偶居然坚持日更了整整三个月，夸奖我吧……打滚耍赖，亲们都浮水吧浮水吧……嘻嘻…… 




 

96、没唱成的大戏


--------------------------------------------------------------------------------
　　Hogwarts地窖办公室。
　　斯莱特林院长大人的卧室里。
　　
　　黑发绿眼的少年满床打滚，摇头晃脑，咬着被子呜呜乱叫，仔细听的话，大概还是能分辨出一些意思的：“烦死了烦死了！我美好的假期啊！我期待的蜜月生活啊！该死的魔王，千刀万剐一万遍也不解恨！一个不够还出来俩！我要把他们撕碎了喂狼啊啊啊……”
　　Snape端着药瓶推门进入卧室的时候，看到的就是这么一幕，他的人形宠物正在床上哼哼唧唧地滚来滚去，把床铺弄得乱成一团，看起来，嗯哼，非常有活力！
　　
　　“Potter。”嘶嘶的声音，不是蛇语，却有着不下于蛇语的恐怖威慑力。
　　Harry一个激灵，立刻端正坐好，一般情况下Snape已经愿意喊他Harry了，如果再次称呼他为“Potter”的话，就说明这个时候Snape的命令他最好乖乖服从！
　　
　　梅林在上，在他看来，豹子先生可比什么黑魔王之流难惹多了！黑魔王他还可以想办法杀掉，可豹子先生生气了，他却不知道该怎么办！尤其他刚刚做出了Snape所说的“自作聪明的傻瓜行为”、“不考虑自己小身板的愚蠢举动”，更要乖一点才有活路！否则，光是魔药的味道，就可以让他“欲、仙、欲、死”！
　　就算一定要喝那些不知道是什么恶心玩意儿混在一起煮出来的魔药，他也宁可喝巧克力味、蓝莓味、西瓜味的，那还可以麻痹自己“这是爱的饮料”，坚决不要原味的，或者特！别！口！味！
　　想到这里，Harry打了一个冷战，想起昨晚被灌下的特殊味道的钻心咒缓释剂，他就有种一头撞死的想法！与其喝下那些味道恐怖无比的魔药，他还不如直接被钻心剜骨弄死来的痛快！
　　
　　“Severus……”小猫讨好地看着自家饲主，绿色的大眼睛眨啊眨的，就差没有对着Snape摇尾巴，“我真的没事了！魔药可不可以不喝？”
　　
　　他的小猫还真有趣！Snape心里暗笑，前双面间谍的素养却让他维持着严肃阴沉的表情，即使不用大脑封闭术，这种简单的情绪他还是控制得住的。
　　沉默地抽出魔杖，对着小猫就丢了一连串的检测魔法上去，光华闪动间，Snape控制住了点头的动作，的确，Harry的身体恢复得相当不错，完全没有喝药的必要！
　　
　　而小猫虽然花了大力气学习，毕竟他进入魔法界也才三年，对于治疗魔法这一块，还完全没有来得及涉及到！所以，看着自己身边色彩变化，他也不知道最终检测出来的是什么结果。虽然他自信自己的状态不错，不过，“自我感觉”这种东西可不能搞定蛇王的，他也只能仰着头，期盼地看着掌握着生杀大权的饲主大人。
　　
　　Harry亮光闪闪的眼睛让Snape的嘴角微微上翘了一个极其微小的弧度，虽然小猫没有喝药的必要，但为了教训他昨天的莽撞行为，还是需要惩罚的！喝药，这种惩罚小孩子的措施，对待小猫却意外的合适！
　　而且，Snape一点儿也不想承认，他很喜欢看Harry泪眼汪汪灌药的可怜模样，那总是让他的心情格外愉悦！
　　
　　呃……伟大的Snape教授，您老变坏了啊……
　　
　　于是蛇王挑眉，一言不发，只是举了举手中的魔药瓶，态度很明显，当然不可以！
　　Harry的脸顿时垮了下去，整个人也像被霜打过的茄子一般，整个儿蔫了。算了，缩头是一刀，伸头还是一刀，他还不如痛快点！Harry咬牙，抬头，一脸英勇就义的表情，接过Snape手里的魔药，也不管是干什么用的，打开瓶子闭着眼睛往嘴里一倒！
　　
　　咦咦咦？哈密瓜味道的？
　　皱成一团的脸忽然舒展开，小猫的绿眼顿时闪亮起来。
　　咂了咂嘴，恩恩，的确是好喝的水果口味的，唔唔，他的豹子先生果然最疼他！
　　
　　小猫的变脸把戏果然娱乐了蛇王。不轻不重的哼了一声，拿过魔药瓶，Snape大步走出屋外，在Harry无法看到的时候，嘴角的笑意却悄悄加深了几分。
　　
　　再把目光转回Harry这边。
　　自我催眠“那不是树皮草根熬出来的魔药，那是美味的哈密瓜果汁”的Harry，靠在床上，思考着昨天晚上的混乱。
　　是的，那就是一场混乱！
　　
　　三强争霸赛的最后出现意外，黑魔王复活，食死徒召集，这些都没有偏离他和Dumbledore的计划，甚至就连大多数凤凰社成员也都准备好了大战一场，可是，偏偏出现了意料之外的人物！
　　一个二十几岁的年轻人！
　　红眼睛，会说蛇语，自称Voldemort的年轻人！
　　
　　在听到那句蛇语招呼的“好久不见，主魂”，Harry自然知道来人必定是某一个魂器，甚至基本能确定是哪一个，可这个场景对于其他人都冲击就绝对不小了！
　　
　　凤凰社里知道魂器这么一回事的，除了开了作弊器的Harry和老谋深算的Dumbledore，也就只有被小猫泄密告知的Snape。而食死徒中，则完全没有人清楚魂器这种东西的存在。疑心病重得无可救药的黑魔王，不会把他生死攸关的秘密告诉任何人。
　　所以，在看到两个红眼睛的家伙同时自称黑魔王，不时嘶嘶争吵后，无论是亲眼看着主魂煮出来的Bellatrix四人，还是后来召集来的食死徒们，乃至凤凰社的成员，一瞬间，所有人全都傻眼了！
　　
　　凤凰社的成员还好一点，毕竟他们的主心骨Dumbledore还在，校长大人按捺住了茫然躁动的社员们，继续躲藏在暗处静观事情发展。应该庆幸每个参与此事的凤凰社成员是用隐身魔药消去了形迹，而不是依靠幻身咒，否则在这种“两个黑魔王吵架”的惊悚冲击下，不知道有几个人能维持住原先的咒语！
　　
　　食死徒们就可怜多了，Bellatrix坚信自己亲手煮出来的才是真正的黑魔王，其余三个越狱者出于种种考虑，也宁可相信主魂才是真的。
　　而剩余的食死徒则摇摆不定，相比起完全不是人类外表、看上去就让人心底发凉的那一个，金发的无疑更让人放心一点。可是，黑魔王什么时候改变了发色？而且召集他们过来的是前者。可后者也会说蛇语，众所周知，斯莱特林只有黑魔王这最后一个后裔了！无数个念头在食死徒们心中交战，看看左边，看看右边，他们完全不清楚该去跪拜亲吻谁的袍角！
　　
　　这样的情景让Harry暗自偷笑，虽然剧情的改变让人恼火，但事情已经发生，还不如看看热闹！所以他趁乱变身逃离了绳索，躲在暗处变回了人形。
　　隐形衣这种杀人放火必备的超级装备，他向来是随身携带的，披上隐形衣，凭着对念力扫描，轻巧地走到Snape身边，拉住饲主的大手，轻轻捏了两下示意他放心，又和Dumbledore交换了几个眼色。
　　Harry基本确定这是哪一个魂器了。
　　冠冕！应该是拉文克劳的冠冕！
　　斯莱特林的挂坠盒以及冈特老宅的戒指都已经被Harry亲手销毁；日记本君目前还处于幽灵状态，前不久还哀怨地向他讨要身体，而且有契约的存在，日记本也无法逃过Harry的监视做出特别动作。
　　
　　纳吉尼大概被蛇怪小青勾搭走了，甚至难说它有没有被制作成魂器。毕竟这个魂器才是Voldemort最后制作的一个，原著里，那也是在Harry三四年级的时候才被制造出来的。
　　古灵阁的金杯应该还好好地呆在原处，妖精那里一直没有被闯入的消息，四月份的时候的确有Bellatrix一行人出现在对角巷的新闻，但就因为他们一出现就被人认出，所以绝对没有来得及去古灵阁取走金杯。
　　那么，正剩下一个选择了。
　　拉文克劳的冠冕！Harry一年级的时候去有求必应室寻找，就没有找到的冠冕！
　　
　　Harry完全可以想象，自从他这只大蝴蝶进入这个时空，风暴就开始蔓延，哪怕他当时尚未介入剧情，但这个世界已经悄悄开始改变！所以，在Harry来到Hogwarts之前，就已经有某个学生发现了有求必应室里的冠冕，并为他所控制。
　　不过拉文克劳的冠冕是智慧的象征，里面的魂片也沾染了更多的灵性，所以，这块魂片没有像原著里日记本那样控制密室里的蛇怪，妄图清洗校园，而是默默潜伏，直到完全占据了那个身体，也远离了Dumbledore的监视，才成功复活！
　　
　　Harry甚至隐约记起，在一年级暑假的时候，他有一次偷偷进入翻倒巷，还曾经感觉到额头上的伤疤无缘不误抽痛了一下！当时他也警觉的四顾，不过并没有找到目标，也许，那时就是这个冠冕君出现在翻倒巷，引起了他的反应！那么说来，这个魂器复活至少也有两年了！
　　
　　大战最后还是没有打起来，Harry期待的痛痛快快的厮杀没有到来。
　　凤凰社悄悄撤离了出去。无论这两个人谁是真正的Voldemort，一旦他们共同的敌人出现，毫无疑问，黑魔王们肯定会带着食死徒先解决了死对头，然后再次闹翻。
　　一个黑魔王就已经让人头痛了，何况两个？在状况不明的情况下，Dumbledore也只有稳妥的做出了暂退的决定。
　　
　　于是，这么一场大行动就这样戏剧性的悄悄消失了，甚至食死徒方面都不知道有人远远看了他们的好戏。两位黑魔王本不至于这么迟钝，一来凤凰社躲藏的地方的确够远，而来他们也被自身的状态牵制住了，等发现救世主逃离的时候，已经晚了。
　　
　　回到Hogwarts，小猫就被Snape提溜回地窖。蛇王大人怒火中烧，他们来的比较早，Snape的所有注意力更是都放在Harry身上，自然没有错过小猫中了两个钻心咒的情景！看着这个小混蛋现在居然做出一副若无其事的样子，教授很生气！后果很严重！
　　
　　这个该死的小混蛋不是有特殊的力量可以抵消魔咒么？那可是不可饶恕咒！他居然就这么硬抗了！当时看着Harry浑身抽搐的样子，他差点忍不住冲出去！
　　该死的，现在还敢跟他狡辩什么“不想把自己的特殊力量暴露出来”，他怎么不想想，万一那不是钻心剜骨，而是阿瓦达索命什么的，那不就全完了！
　　Snape是越像越后怕，什么将计就计，顺水推舟，这只胆大包天的猫就是在玩命找死！
　　
　　将小猫扔进卧室，蛇王大人拿了钻心咒的缓释剂就强行灌下去，丝毫不理会小猫“我没事儿！”的嚷嚷和挣扎，然后对准小猫一个昏昏倒地！
　　世界清净了……
　　
　　时间回到现在。
　　Harry把玩着丢在墙角的奖杯，昨天回来的时候，他没忘记取回这个门钥匙，当然，现在已经解除了上面的魔法。作为拿到奖杯的唯一人选，虽然出现的时间有些问题，三强赛的冠军还是他的，今天就有一场无聊的颁奖仪式。
　　
　　Voldemort重新归来，本应该昭告整个魔法界，让人们提高警惕，可由于昨晚戏剧化一般的情况，不得不让Dumbledore收回了这个计划。
　　且不说怕事的Fuge本就坚决不会承认，再加上“两个魔王”这种近似于玩笑的说法，民众能相信才奇怪！
　　所以，昨天看到的诡异情景被Dumbledore无奈封锁了消息，不管Dumbledore编出了怎样的理由对凤凰社成员解释，Harry都不太关心。
　　
　　反正，他只要做好自己份内的事情就好了，暑假里，他也有不少事情要忙碌呢。
　　想到要让十六岁的Voldemort在最近复活，Harry一声惨叫倒在了床上。
　　
　　梅林啊！难道到时候要出现三个黑魔王排排坐的壮观情景么？再加上他自己脑子里尚未消化掉的魂片，也许算上他是四个？苍天在上，他们可以考虑凑一桌麻将了！
　　
　　想到这个情景，可怜的猫咪顿时化作石像……
　　
作者有话要说：惭愧撞墙，本以为今天进入新的一卷，不过看看，这一章还是放在第三卷比较好。
恩啊，昨天不少亲亲提出了有关“魂片自攻自受”的好建议。话说发展到现在，小龙和Blaise是我原本中意的，可小魔王哀怨的可怜样子也让我不忍下毒手，如果最后都在一起的话，大家能接受吗？
因为这两种似乎都不错，我拿不定主意。请亲亲都留言告诉我一下看法，是让小龙三个在一起，还是让俩魂片自攻自受了？呃，其实这个有点小囧……我会根据大家投票的情况做决定。





 

97、复活前奏


--------------------------------------------------------------------------------
　　1994年的暑假就这样到来了。
　　对于巫师界的大多数人而言，这是一个不错的假期。万众瞩目的三强争霸赛顺利结束，冠军是Hogwarts最小的勇士Harry?Potter，闲时八卦一下救世主的惊悚恋情，然后期待着即将举行的魁地奇世界杯，完全不知道黑魔王再度降临，甚至一下子降临了俩，巫师界处于一片安详平和的气氛中。
　　当然，食死徒和凤凰社的成员不会这么乐观。
　　悲催的辨不清自家主子到底是哪一位的食死徒暂且不说，凤凰社这台战争机器在Ablus?Dumbledore的操纵下也再次运转起来。无论是哪一块黑魔王，反正都是必须消灭的对象，从这一点上来说，凤凰社的成员比食死徒们幸运多了，他们只要举着魔杖对着敌人攻击，而不用烦恼自己的敌人到底有哪些。
　　
　　介于凤凰社不景气的经济状态——相较于食死徒以贵族为主，凤凰社的成员大多是中产、低产乃至无产阶级——战争期间的总部设在了格里莫广场12号，Black老宅。
　　Sirius?Black很高兴地把自家老宅贡献出来作为总部，比起他和Remus两个人居住在这个阴森森、充满黑魔法气息的地方，伴随着他那位发疯的母亲的画像不时的惊叫咒骂，因为阿兹卡班阴暗孤独的生涯中而留下心理阴影的格兰芬多名犬，更希望屋子里能多些人气，哪怕打扰到他和Remus的二人世界也在所不惜。
　　
　　Dumbledore为这栋老宅下了赤胆忠心咒，他本人则作为保密人，每一个要进入老宅的人都拿到了Dumbledore写有“凤凰社指挥部位于伦敦格里莫广场12号”的纸条，在看过纸条后，他们被许可进入，同时，纸条自燃消失，这个地方成为食死徒的触角无法探测到的地点。
　　
　　对于魔药大师、前双面间谍、现凤凰社成员、疑似为救世主恋人的Severus?Snape而言，战争如何，凤凰社的反应如何，他暂时都顾不上！
　　瞪视着应该还在Dursley家延续血缘魔法的保护、此刻却出现在蜘蛛尾巷、懒洋洋趴在他身上的绿眼黑发少年，蛇王的声音里是掩饰不住的惊讶：“你要我帮忙熬制魔药，然后复活黑魔王？日记本里的魂片？”
　　
　　“对啊，”每晚都用门钥匙溜到Snape家里睡觉的救世主少年蹭了蹭自家豹子结实的胸膛，嗓音里带了一点软绵绵的睡意，“我答应过要帮小Tom复活的，先前是没有找到合适的方法，我也没有这个时间和能力，不过最近消化得多了一点，我差不多可以着手完成这件事了。”
　　
　　“消化？”蛇王敏锐的扑捉到这个词语，狐疑的打量着似乎快要睡着的小鬼，似乎，小家伙隐瞒了什么东西没有说！
　　
　　“就是灵魂啊！”Harry无辜地抬起头，绿眼里透着几许迷糊，“难道我没跟你说过？”
　　现在已经是午夜12点了，白天全力吞噬完魔物的最后一点儿灵魂、梳理完那个世界的法则以至于精神异常疲惫的Harry，脑子也有些不太灵光。
　　想也真不容易，他花了一年多的时间才把魔物的残灵吞噬干净，现在脑袋里的唯一安全隐患就是Voldemort那块魂片了，他可以先休息休息，再慢慢吃掉！
　　
　　“魂片？”Snape的眉毛皱了起来，丝丝危险的光芒在黑眸间流转，他现在很确定，这只狡猾的小猫一定有什么非常重要的信息藏着掖着没有交代！
　　
　　“啊，”蛇王的死光绝对是降温的最佳法宝，即使现在是炎热的七月，骤然爆发的冷气还是让Harry情不自禁打了一个寒战，老老实实从Snape身上爬下来，往旁边缩缩，睡意渐渐消散，脑子也逐渐灵醒过来，“魂片，你知道的，我的脑袋里也有魂片，为了防止他占据我的身体，所以我在努力吃掉它！”
　　没有说一句假话，不过依旧隐瞒了魔物灵魂的问题。关于前生今世这个问题，Harry一直不知道该怎么解释！每每想到就感觉格外头疼，只能一拖再拖。
　　
　　“吃掉？”Snape丝滑的声音越发危险了，难道说这只小猫早就有处理这个魂片的方法？那自己之前的紧张担忧，又是为了什么！
　　
　　“就是沉入意识之海，然后用自己的灵魂把对方同化吞噬掉，我也说不清楚。”Harry耸肩，他真的只是凭借本能在消化那些东西，让他详细说出来到底怎么“吃”的，实在是一个大难题！
　　
　　“Po……tter！”拉长的声音昭示了危险，在Harry反应过来之前，身上一凉，被子被揭开，随即——“啪”！
　　绿眼的少年摔在了地上！
　　
　　蛇王大人悠闲地收回踹人的左腿，似乎方才那个一点儿也不斯莱特林的动作不是他做的一般，把薄被往身上一拉，熄灯，睡觉！
　　虽然还不太明白这个“吃掉”到底是怎么完成的，但显然他已经不用为魂器的问题烦恼了。该死的小鬼，有对付魂片的方法居然一直不坦白，害他忧心那么久，浪费了那么多熬煮魔药的时间寻找解决活体魂器的方法，他需要得到惩罚！
　　
　　心情其实不错的斯莱特林院长大人翻身入梦，地上揉着摔痛的臀部的绿眼少年却一副哭笑不得的表情。
　　他先前不说有处理魂片的方法的确是为了装可怜，后来，在明确了两人的关系之后，他没有提及魂片却是真真切切忘掉了！毕竟这对于他来讲，这不是一个令人困扰的问题，自然没有花多少心思。否则这会儿他也不会如此轻易地说漏嘴，遭到被踹下床的下场！
　　
　　不过，这样的惩罚手段，他的豹子先生，还真不是一般的可爱啊！
　　
　　微微眯起了眼，Harry的嘴角露出了一丝微笑。
　　他喜欢Snape在他面前毫不掩饰好恶的表现，就像豹子先生恼火时会狠狠抽他几尾巴，一爪子拍翻他一样，踹他下床的Snape，说明他的确承认了自己的身份，也认可了Harry的存在。
　　
　　偏了偏脑袋，Harry坏坏地一笑，光华一闪——
　　“喵呜……”细嫩的猫叫声在床头响起，毛茸茸的小身子磨蹭着自家饲主的手臂，绿色的大眼睛看起来可怜兮兮地。
　　“嘶……”牙疼一般的抽气声，最后还是化作了一声无奈地叹气，“小猫……”大手一揽，小绒球落在了蛇王的胸膛上，报复性的用力揉了揉那枚小巧的猫脑袋，卧室里恢复了安静。
　　
　　斯拉特林蛇王对战狡猾小猫，又一次——战败！
　　
　　出现在蜘蛛尾巷的Malfoy家的家养小精灵，将Voldemort的日记本送到了Harry手中。
　　反复推敲复活的方式，Harry又开始忙碌起来。
　　日记本和主魂或者冠冕君的复活方式还有些不同。
　　主魂是依赖复活汤剂，用一剂魔药恢复身体，当然，这样的身体有不少缺憾，那张惨不忍睹的面孔，不仅是因为他附身于蛇过久，让灵魂被同化，也是药剂本身的作用。
　　而冠冕君则是使用他人的身体复活，这种方式倒比主魂的方法好些，但他未来的实力会受限于这具身体的潜力。用别人的身体复活，这在Harry看来并不明智。再怎么样，不是自己的终究不会是最合适的，就算冠冕现在完全掌控了这具身体，以后，肯定还是会出现问题的。
　　
　　在Harry的研究结果中，魔力的强弱除了取决于灵魂的强大与否，以及后天的努力，血脉的成分其实也不可小觑。混血儿甚至麻种能够走到巅峰的绝对少之又少，他们只有经历过别人无法想象的努力，更深刻的发掘出自身潜力，才能站在更高的位置上。而纯血，无可否认，源自于血脉的力量可以帮助他们轻易地走上高台。
　　
　　Voldemort和Snape可以算是非常强大的混血，除了他们本人的努力之外，也是因为他们血脉中的另一部分隐藏了巨大的潜力。斯莱特林的血统，还有千年魔药世家Prince的血统，都是很不错的潜在资源。魔力强大的麻种巫师，Harry甚至并不知道几个。
　　
　　要为日记本君塑造一个合格的身体，完成自己与他的约定，Harry不得不客串了一次盗墓贼，再次去了小汉格顿村。老Riddle的骨头，以及冈特家随便某人的骨头，都是需要的材料之一。冈特家虽然败落了，但他们的确蕴含了斯莱特林的血统，Voldemort的重要血脉来源于此，Harry一直很好奇，为什么复活主魂的药剂里用的是父亲的骨，而不是来自于有巫师血统的母方。
　　
　　在Harry的计划里，借用魔物那个世界的某些法则，使用魔法阵炼成才是最主要的，魔药用以辅助。不过可惜，他找到的配方太过艰涩，就算Harry的魔药水准在学生中还算不错，也大概完成不了，他不得不求助于当世最年轻的魔药大师。Snape的魔药水准，想必不会有人怀疑。
　　
　　翻倒巷、禁林都是好地方，魔药大师的珍藏更是不少，魔药原料基本备齐，Harry又一次在Snape面前打滚撒娇，鼓动Snape跟他一起出去，寻找最后的几味材料，以及合适的复活地点。
　　
　　用Harry准备的方法复活，除了需要复杂的魔法阵之外，还需要某些特殊的条件，比如天地间魔力的浓厚程度，自然环境的要求，在搜索了世界地图之后，Harry把目标定在了阿尔巴尼亚森林。
　　是的，就是那个阿尔巴尼亚森林，Voldemort当初以蛇的形态待了十年的地方。
　　
　　“你觉得，现在这个时机，在已经有两个黑魔王的情况下，复活，哈，第三个黑魔王，会很合适？”Snape瞪着赖在他身上，毫无形象可言的人型宠物，有些咬牙切齿。
　　
　　“你不觉得，三个黑魔王一起出现，会很好玩吗？”Harry笑得格外无辜，“而且日记本君的性命掌握在我的手里，不拥有太多的担心，而且他本人也不过是个十六岁的灵魂，还算蛮可爱的！”
　　呃，Harry同学，你是看魔王三角恋看得太Happy了，所以才对日记本君有好感的对吧？
　　
　　Snape的嘴角抽了抽，两个黑魔王已经吓到了一片人，如果三个黑魔王一起出现……
　　
　　“而且，日记本都催了我好多次了，他再没有身体的话，估计就真的追不到Draco了，现在Blaise已经比他领先了很多呢！所以他着急了！”Harry摊手，一脸“我也是没办法”的表情。
　　
　　想起黑魔王居然在追求自家教子，想起黑魔王居然陷入了三角恋，想起黑魔王居然还处于弱势！
　　Snape冷漠淡定的表情崩溃了……
　　
　　“哼！”喷了一声鼻息，蛇王刷的一个转身，黑袍滚滚地向地下室走去，如果要出行，先前收集的材料都得带齐全！
　　“我就知道豹子先生你最好了！”欢喜快活的赞美声，Harry从不吝啬表扬自家温柔？心软？别扭！有点小邪恶的恋人。
　　“哐”！
　　地下室的门被重重关上。
　　
　　于是，在Dursley家半个月的血缘保护时间过去，Sirius把Harry接回Black老宅，准备第二天严厉审问有关Snape和他关系的问题的时候……
　　
　　“Harry呢？”大狗狗满屋子乱窜，为什么Harry的屋子是空着的？问Kreacher，那个对他总是骂骂咧咧、除了Harry谁也不搭理的小精灵也不肯回答他的问题。
　　
　　“没看到他。”厨房里Remus探出头，疑惑地说，“我起来准备早餐的时候就没看到他。会不会出去了？”
　　“出去？”Sirius扒上狼人的肩膀，一脸郁卒的表情，“我不就是要问他关于鼻涕精的事儿吗！他干什么跑掉！难道不知道就算这会儿溜了，晚上我还会继续问吗！”
　　
　　“等等！”Remus的表情变了一下，狼人的思维可比智商不断退化的大大强上不少，“你真的仔细看过Harry的房间了？他有没有留下什么字条之类的？”
　　Remus不觉得Harry会像Sirius说的那样，短短一个白天能有什么用处？根据他的观察，这个小家伙可透着一股狡猾的味道！
　　“啊？”大狗一脸茫然的表情。
　　“我们一起去Harry的房间再看看。”狼人放下手里的平底锅，拉着大狗走上楼。
　　
　　果然，床头柜上放着一张小纸条，Sirius刚刚完全没在意到。
　　纸条上只有简简单单一行字：
　　“Sirius，不用找我了，也不用想我了，我要和Severus一起约会旅行！”
　　
　　“我要杀了你！该死的鼻涕精！”
　　震耳欲聋的咆哮声在Black老宅再度响起……
　　
作者有话要说：首先向大家保证，脑残V一定死掉，不用担心主魂凑热闹！
至于小龙，巧克力，日记，冠冕，偶看了亲亲们的留言，大家各自雷点不一样，偶也重新考虑过了。也许正文里这些人的关系会是一个半开放式的结局，番外可能会放出两个版本，只是可能啊！偶的确比较喜欢1V1的结局，但争取让每个人都能幸福，除了特别讨厌的几个人，偶真的下不来狠手，叹气……偶会注意尽力避开大家的雷点的！握拳！
嘿嘿，偶要准备着手制造小包子了……望天……





 

98、骑虎＆Snape的怀疑


--------------------------------------------------------------------------------
　　在森林行走是什么感觉？尤其，这是一片几乎没有被麻瓜涉足的原始森林？
　　繁茂的古木，旺盛的杂草，零星洒落的阳光，树叶随风而动的沙沙响，远处掠过的动物，各式各样看不出功效的奇花异草，当然，还有潜伏在暗处的危机……
　　
　　不，不，这些都不足以形容Harry此刻的感觉。
　　每当往森林更深处走的时候，他就感到一种发自灵魂的战栗感，那不是惊恐，不是畏惧，而是一种兴奋，一种让他想要化身猛兽朝天咆哮的兴奋感！那是一种仿佛回到了家的亲近，一种让整个人都亢奋起来奇特感受，Harry感觉到自己的灵魂都在躁动，属于人类的理智几乎都要消影无踪，只想着遵循本能，做一切自己想做的事情！
　　那是一种自由无比的感觉！
　　
　　“吼！”
　　震天的虎啸挟带着无边的威势，出现在阿尔巴尼亚森林里。
　　在辛辛苦苦忍耐了五天，往向森林中心走了足够远之后，Harry终于按耐不住心头越来越旺盛的冲动，仰头长啸，威风凛凛的白色巨虎再次出现在Snape身前！
　　
　　百鸟惊飞，树梢震动，庞大的、辨不清种类的力量一放即收，却依旧让周围的杂草仿佛被集体压倒一般倾斜了下去，然后在力量收回后又弹了起来！
　　
　　Harry觉得很快活，无比的快活，虽然这种冲动也许不是他身为一个人类会有的，但他愿意接受。
　　在第一次融合灵魂的时候，他就知道自己迟早会被同化，但无论如何，只要自己的意识占据主导，他就不会后悔！留一个定时炸弹在脑子里不去理会，他傻了才会这么做！
　　所以，哪怕后遗症无穷，哪怕他会沾染另一个灵魂的某些特质，哪怕他开始往魔物的方向变化，他也不后悔自己的决定。
　　
　　无穷的力量在四肢中积蓄，白虎的身躯带着微微的震颤，硕大的脑袋转过来望着惊讶的、嘴角却挂着一丝嘲讽的Snape，Harry虎带着期盼开口：“Severus，坐到我的背上来吼！吼吼吼！我们快点往中心走好不好吼吼？”
　　好吧，算Harry还有那么一丁点脑子，直到面对人类状态的教授，需要使用人类的语言！
　　
　　“Potter，你又在搞什么鬼？”蛇王大人抿了抿唇，毫不客气地喷洒毒液，“难道你兽化过多，导致你的智商也沦为了真正的野兽等级？啊，我说错了，你的智商也许从来都没有达到过人类应该有的水准？也许你就应该做一只大型宠物而不是去Hogwarts上课！”
　　
　　“Severus……”Harry虎无奈地摇了摇大脑袋，自动过滤掉蛇王的毒液，轻盈地走到Snape身边，脑袋蹭了蹭Snape的袍子，“反正我们需要的药材都在森林深处，与其这样一步步慢慢走，不如我带你一程。”
　　
　　“很好，Potter！伟大的救世主，终于由一只宠物猫成功进化成了，啊哈，坐骑？”Snape嘴角抽了抽，小猫蹭他的衣服也就罢了，看起来非常可爱，可是一只比他还大许多的白老虎，却做出撒娇的样子……
　　蛇王大人不受控制地抖了一下……
　　
　　“上来吧吼吼！”白虎在Snape身边伏下身子，做出了邀请的姿态。
　　他对当坐骑可没有什么癖好，但是，现在他无比想在森林里恣意奔跑！可人类的速度不可能及得上他，放教授一个人在这里，哪怕知道Snape的实力足以应对一切麻烦，他还是下意识地会担心，就像Snape明知道他并不弱小，却总习惯要保护他。所以，还是载着他一起奔跑好了！
　　
　　Snape绝望的发现，如同过去的每一次一样，只要那双碧绿的大眼睛一眨不眨地看着他，露出祈求的神色，他就该死的根本没办法拒绝！
　　所以，像个野蛮的格兰芬多一样，坐在老虎的身上，抓住白虎颈项间的软毛，也就是顺理成章的事情了？
　　
　　“吼！”
　　伴随着一声兴奋地虎啸，尾巴“啪”的一甩，四肢用力蹬地，白虎猛蹿了出去！
　　
　　Snape的危机意识让他猛然倾下身子，抱住了白虎的脖子，两腿紧紧夹住虎身，尽一切力量让自己不要被突然地加速甩下去！
　　见鬼的这只老虎怎么跑的那么快！
　　上次次追击自己的时候，明明速度也就中上！
　　“去死吧……Pot……ter！！！”
　　蛇王的咒骂声在森林中无限拉长，在森林深处环绕，久久不散！
　　
　　“吼吼吼！”
　　狂野地虎啸在森林中响起，一路惊走野兽无数！
　　属于绝对上位者的强大虎威震慑了前路上的所有生物，没有任何动物胆敢阻拦他们的去路！
　　风声在耳边划过，气流的涌动给Harry带来了更为舒畅的感觉，筋骨一块块舒展开，每一块肌肉都不断涌出力量，血液似乎在体内流动得更为欢畅，快活的感觉弥漫全身，他的速度全力施展开，一种来源于灵魂里的本能，让他甚至操纵起了身边呼啸而来的大风，加速！加速！再加速！在风力地作用下，速度一次次攀升！
　　
　　享受着速度的快感的时候，Harry只剩下“兴奋”这一个词语的脑袋里忽然滑过一个念头——如果当初在禁林里他有这个速度，估计早把豹子先生扑倒了吧？
　　这个念头在脑海里一出现，就如生根发芽一般挥之不去！兴奋似乎更强烈了，而源头却是——扑倒！
　　扑倒扑倒扑倒扑倒扑倒……
　　这个词语似乎带着无尽的尾音，在Harry的脑海里一遍遍回放！
　　
　　背上，就是他最喜欢的那个人，脖子，被那双有力的臂膀抱住，腰部，被修长的大腿用力夹紧……
　　每一次落地跃起带来的轻微颠簸，都让两人的身体更加紧密的相撞！
　　嗷呜……
　　白虎有变身为狼的冲动！
　　而且还是色狼！
　　
　　“Potter！”
　　蛇王的嘶吼声无论何时都是最佳的降温用品。
　　Harry虎一个激灵，上涌到大脑的沸腾血液骤然冷却，老老实实回归了身体的各处。
　　他刚刚肯定疯了！
　　残存的理智惨叫着扑灭了Harry的冲动，如果他敢停下来，不管不顾把豹子先生扑倒啃掉……
　　毫无疑问，他的下场只有一个——
　　白虎浓汤煲！
　　也许还会就地取材，放点儿菜叶子什么的，煮成一锅白虎蔬菜排骨汤！
　　嗯，貌似虎皮、虎筋、虎骨、虎心、虎胆……全都是好东西啊……
　　
　　尤其某种可怕的事实表明，貌似他的确是魔法生物，豹子先生不会把他抽筋扒皮层层解剖吧？
　　那个，话说……在他第一次变身后，Snape的确有好几次，用一种极其诡异的眼神看着他。那种眼神，和他平时看待弗洛兹毛虫、紫光甲虫、甚至是Harry比赛带回来的那些龙的部件的眼神也相差无几！
　　滴溜溜打了个冷战，最后一丝邪恶的念头也烟消云散了，虽然他不介意为豹子先生付出一切，但是，绝对不包括被切片煮成几锅恐怖的魔药！
　　
　　恩恩，换一种方式前进，也许天空中的冷空气能让他冷静一下？
　　“Severus，我知道，你不喜欢魁地奇，也不喜欢飞天扫帚，吼吼！那么，你且试试这种飞行方式如何？”Harry没有停下脚步，吼叫着提议。
　　
　　云从龙，风从虎，作为疑似为白虎的奇特生物，利用风力的力量在天空中飞行，根本就是一种本能！
　　Snape嗓子里的“停下”还没咆哮出口，就看见身下的白虎四只虎爪用力一拍地面，然后……
　　腾空飞起来了？
　　
　　斯莱特林的院长大人再一次毫不贵族的愣住了！随即一声低咒，嘴唇紧紧抿起，眉头紧锁，更用力地将自己固定在白虎背上！他绝对不要摔下去，变成一滩烂泥！这种死法，太不斯莱特林了！
　　Snape知道他的小猫有特殊的力量可以飞行，但是，这一次明显和过去不同，绝对不同！
　　小猫的确能飞，但飞起来悄无声息，而且速度也达不到如此之快。Harry虎飞行的时候，气流在身边盘旋，风声不断呼啸，他依旧维持着跑动的姿态，似乎天空上也铺了无形的大路，让他可以自由奔跑，每一次纵跃，都是惊人的距离！
　　
　　梅林啊！这个小鬼还有多少奇怪的力量？
　　抓紧手中的虎毛，Snape的黑眸又一次变成了无边的空洞。
　　为什么，那只神奇的小猫，会喜欢上他呢？
　　自己是什么样的人，他心知肚明，油腻腻的老蝙蝠，阴沉沉的地窖蛇王，偏心的斯莱特林，邪恶的食死徒，嘴巴一张能把人气死，眼睛一瞪能把人吓死，从来没有人愿意靠近他的身边，也从来没有人愿意对他表露善意。
　　
　　为什么，这个小鬼却想尽办法和他在一起，不顾一切只要和他在一起？甚至，不去理会他的同学朋友，就连自己的教父也可以放在一边，只为了和他呆在一块儿？
　　伏身在老虎背上，Snape皱起了眉，又一次钻进了久违的牛角尖中……
　　
　　畅快地在天空飞奔，发泄着野性冲动的Harry这一次却没能及时发现Snape变化的情绪，光是控制住自己扑倒教授的本能就已经花费了他太多的力气，这会儿他可不敢把注意力过度集中在自家恋人身上，否则会发生什么，他可说不准！
　　
　　在森林上空飞奔，顺带寻找着适宜让小魔王复活的地点，足足两个多小时的奔跑后，Harry虎的情绪终于宣泄透彻，于是收住了步伐，落在地上变回人形。
　　喘着气，少年的面孔上透着诱人的红晕，细密的汗水顺着脸颊流下，绿色的眼眸似乎都要闪光，满脸都是快乐的神色。
　　Harry此刻的心情非常之好，怪不得人们都要回归山林，这种自由自在无拘无束的感觉，果然让人陶醉！
　　沉浸在愉悦中的Harry拉着Snape仔细搜寻了最后的几种材料，在Snape架起坩埚专心熬煮魔药的时候，他也取出了日记本放在一边，在选定的地点勾勒起魔法阵。
　　
　　有关魔法阵的知识是Harry从魔物的灵魂中继承而来，再根据这个世界的法则做出有限的修改，用魔力和念力同时引发，所以，在熬煮魔药的间隙，Snape转头看到地面上那闪着光的、奇特的、让人看不明白的阵势时，又不禁皱起了眉头。
　　正好坩埚里的东西还需要小火熬煮一会儿，Snape放下搅拌棒，站在闪光的魔法阵边，仔细研究起那个还在绘制中的魔法阵，检查着每一条纹路，更深刻的怀疑从内心升起。
　　
　　Snape别的不敢说，对于魔法的领域他还是有相当的自信的，就算是黑魔王或者Dumbledore，的确，他们的魔力比他强大，掌握的魔法也更多，但在见识方面，Snape可以自信的表示，相差有限！可现在地上这个魔法阵，他却完全看不明白！
　　看似的确只是各种各样的魔纹勾勒而成，可每一条纹路似乎都有独特的用意，勾勒在上的符号，似乎是一种奇特的文字，但Snape完全认不得！甚至，闻所未闻！就算他努力回忆翻看过的一切书籍，也想不出哪儿曾经有提到这种可以帮人复活的魔法阵！
　　
　　这只狡猾的小猫，就算他能够如他所说的消化黑魔王的灵魂，继承他的学识，也不该知道这种甚至黑魔王都不明白的复活法阵！否则，当初的主魂为什么不选择这种明显更为优势的复活方法，而是简简单单用一剂魔药把自己从坩埚里煮出来？
　　此外，Harry绘制的魔法阵，似乎牵扯到许多与魔法无关的东西！那潜藏在魔法阵里的力量，绝不是单纯的魔力！
　　
　　蛇王深吸一口气，专家级别的大脑封闭术完美地运转起来，脸上逐渐恢复成毫无表情的状态，黑眸放空，焦躁的情绪渐渐平定，冷静下来思考，越来越多的疑点浮上心头。
　　
　　他的小猫向来被迷雾笼罩，这一点Snape早就感觉到了。最简单的，就是那种可以抵抗魔法的特殊能力，以及，能够两次变身的奇特本领！
　　从没有一个巫师，会有两种阿尼玛格斯形态，从没有一个巫师，变身的动物能开口说话，从没有一个巫师，掌握了魔力之外的能力，
　　
　　如果说身具特殊的力量，还可以算是梅林额外的恩赐，那么这些不应该掌握的知识，总不可能是梅林塞进他的脑袋里的吧？地上的这个魔法阵，那些奇特的符文，明显涉及到很多魔法之外的规则，这些知识，总不会是天生就明白的吧？
　　
　　可小Harry成长的每一步，他明明都参与其中，这只小猫，分明就是在他的眼皮子底下成长的，尤其最近几年，小猫几乎从不离开他的身边，那到底又有什么秘密是他所不明白的？
　　
　　敏锐的斯莱特林蛇王陛下终于无法继续欺骗自己，在越来越多的线索面前，他不得不直面那些被自己努力压下的疑点。
　　
　　深深地看着弯腰勾勒魔法阵的少年，Snape的黑眸越发空洞起来。
　　
作者有话要说：教授不好骗的，毕竟是强大的双面间谍啊……小猫的秘密，还能瞒多久呢？叹气……
PS：明天我要收拾东西回学校，然后有一堆琐事，所以，更新可能不能在七点半准时出来，我只能尽力按时……保证不断更，但亲们也许要多等一会儿。
“看官们浮水吧浮水吧……”不知麻烦将临的绿眼小黑猫喵喵乱叫，满地打滚，“喵！猫咪要评评喵！” 




 

99、复活的日记本君


--------------------------------------------------------------------------------
　　特制的小棍滑过地面，用特殊手法液化的秘银覆盖上去，最后一笔勾勒完成！
　　Harry蹲下身，手掌贴在输送力量的阵点，沉心静气，精神力引导着一丝念力和魔力的混合体沿着特定的轨道运行一遍。很好，线路流畅，每一处都获得了完美的共鸣，想来这个法阵算是成功了。
　　晃了晃脖子，活动了一下肩背，Harry站起身，连续两个多小时的魔法阵绘制让他也很有些疲惫，毕竟这种级别的炼成法阵复杂无比，而任何一丁点失误，都会造成全盘努力的白费。
　　
　　不自在地耸了下肩膀，Harry微微皱了皱眉。身后有一束目光一直停留在他的身上，以他一贯的敏锐，自然不会察觉不到。虽然知道必然是豹子先生在打量他，也很高兴自家豹子将目光放在他身上，而不是那些该死的魔药！但为什么，豹子先生的目光却让他有点不安的感觉呢？
　　
　　Harry努力回忆了一下，似乎最近并没有什么不正常的状况发生，他也没干过什么坏事儿，除了刚刚对豹子先生生出的有关于“野外战斗”的不良念头，但他终究克制住了自己，没有真正动手，豹子先生应该也不知道。这种不安也许只是错觉？毕竟适才太辛苦了，疲劳的时候出现错觉也在情理之中。
　　这般想着，不知麻烦将至的少年笑眯眯的转过身，对着Snape招呼：“Severus，你的药剂熬好了？豹子先生果然是最厉害的！”
　　
　　蛇王的脸上已经恢复了一贯的平淡神色，在Harry不断的“锻炼”之下，小猫一般性的赞美已经不能使蛇王出现红耳朵的有爱现象了，这让Harry有点遗憾。Snape的嘴角挂着一丝淡淡的嘲讽，声音里是独属于魔药大师的自信：“这些简单的药剂，也只有某个作业都不合格的小巨怪才会视作难题。”
　　Harry笑着的小脸顿时垮了下来，这种需要无数种奇奇怪怪的原料、还需要许多特殊手法、对细节的把握更是严格到苛刻的神奇药剂算作简单？好吧，他承认，这锅魔药对Snape而言也许不难，可他是当世最年轻的魔药大师！而Harry自己，只是一个小小的三年级刚刚结束的学生！
　　至于作业不合格，那也是用Snape的标准来判断吧？反正Harry自信，他绝对比Hogwarts里绝大多数的学生要好得多！他甚至敢说，虽然自己还没有上四年级，但在众多“劳动服务”，魔药材料处理，以及加班加点帮忙熬制医疗翼所需药剂的磨炼下，就算他现在去参加O.W.Ls 或者N.E.T.Ws的魔药学考试，也许拿不到“O”，但至少能得到一个“E”！
　　
　　可是，在这么一个标准格外严苛的魔药大师面前，这些辩解又有什么意义呢？小猫只能哀怨地看着自家饲主，很想扑上去抱住Snape耍赖，又在蛇王的目光瞪视下收回自己蠢蠢欲动的爪子，幽怨的气息几乎要实质化，只差没有变身猫咪咬着尾巴团团打转——不是每一个人都可以成为魔药大师的啊啊啊！豹子先生你不可以这么欺负你家小猫！
　　
　　绿眼少年郁闷的表情让Snape因为先前的疑点而压抑的心情莫名地放松了一点，看到Harry那副可怜兮兮的模样，Snape差点本能地伸出手去揉揉那个毛茸茸的黑毛脑袋！
　　无论如何，不管小猫隐瞒了什么，他对自己，的确从未生出哪怕一丝的恶意——知道自己不该因此而大意，可这个想法还是让Snape微微松了口气，脸上的表情也柔和了几分。
　　
　　心思都灌注在自家豹子身上的Harry当然没有错过Snape脸上的松动，脸上的笑容再度盛开。伸出手指在空中划过，下午快五点了，今天花费的力气不少，用他的方法复活可不是一件轻松的活计，所以，还是先休息好了，明天全力复活小魔王，为正在进行中的、可爱的“魔王版三角恋”添砖加瓦！
　　斯莱特林，每一个都是合格的损友，看着自己的好朋友们陷入小麻烦，显然会让这些恶质腹黑的人心情愉悦。
　　
　　“Severus，我们明天就复活小Tom，然后继续在这儿呆几天好不好？”Harry眼睛亮闪闪地看着Snape，森林里的气息让他舒服，而且也不会有一只大狗天天在他耳边吠叫，让他远离他的豹子先生！
　　
　　Snape没有说话，眉毛微微挑起，蜘蛛尾巷的地下室，那些可爱的坩埚存在的地方，才是他的乐土！
　　眼看Snape没有同意的意思，Harry赶忙扔下下一个砝码：“难得来阿尔巴尼亚森林一次，我们可以再往深处走走，里面珍贵的魔药材料应该有很多，我可以帮你都采过来！”
　　语罢，Harry就一巴掌拍在了自己的脑袋上，开始郁闷自己的失言。万恶的魔药材料！为什么他要给自己找麻烦呢？有了足够的魔药材料，Snape肯定又要把注意力转移到那些讨厌的东西上去了！他能不能把刚才的话吞回去？
　　
　　Snape的嘴角向上滑起了一个细小的弧度，懊恼的小猫总是格外有趣。想起阿尔巴尼亚特产的一些魔药材料，蛇王的心情又好了几分，这确实是个不错的建议！
　　
　　轻轻哼了一声，Snape自顾自地挥动魔杖将今日熬制的魔药小心收好，一指地上的行李，旅行帐篷飞出，Snape流利的开始搭建帐篷，并在宿营的范围内施放警戒和防御的魔法。
　　小猫自然也立刻用念力罩保护好辛苦刻印的魔法阵，生火做饭，用餐看书，夜晚赖着豹子先生在同一个房间里睡觉——巫师界帐篷的内里空间可不下于一座房子——半夜Harry努力爬到Snape身上，八爪章鱼一般缠住自家爱人，不安分的爪子甚至伸向了某些地方，然后被不堪骚扰的蛇王一脚踹下床，随即时刻处于发情状态的动物又不死心的继续爬上去……
　　恩恩，年轻人，尤其是继承了Potter家特色的年轻人，总是格外有活力！
　　
　　在准备充分的情况下，复活十六岁的Voldemort并没有出现意料之外的麻烦。
　　
　　随着Harry在阵点输入力量，引发了这座结合了两个世界法则的魔法阵，越来越多天地间游离的魔法元素汇聚在魔法阵中，日记本内的俊美少年神情肃穆地漂浮在半空，身上没有幻化出一贯的衣物，任由往来的能量自由穿梭在身体内，逐步勾勒出心肺五脏，勾勒出血液骨骼，勾勒出皮肤头发，虚幻的身体越来越凝实。天地间的法则之力在魔法阵的引导下，自动补足着日记本君残缺的灵魂，主魂与日记之间的联系被逐步减弱乃至切断。在魔法阵爆发出一阵耀眼的白光之后，少年Voldemort落在了地上，力量耗尽的法阵也消失不见，那些珍贵的布阵材料譬如秘银和宝石，全都化为飞灰！
　　
　　Snape及时递过来准备好的魔药，用大瓶装的魔药兜头对着新生的Voldemort淋了下去，这是让新的身体将魔药由外吸纳，剩下一瓶则递到了红眸少年的手里，让他自己喝下去，随即，Snape皱眉退到了一边，沉默着不出声。
　　
　　Snape没有看起来那么平静，哪怕知道这个年轻的魔王也许无害，还和自家教子闹出了有趣的绯闻，甚至这个黑魔王都是由他和Harry一手打造出来，但作为前食死徒，如今彻底背叛了他的曾经的属下，看到昔日让每个人都心惊胆战的黑魔王活生生地站在自己面前，总会让Snape有些无法表述的不安感。
　　
　　Harry收回按在地上的手掌，深呼吸了几下恢复了一点儿力气，懒洋洋地站起来，毫不客气地靠在了Snape的身上，一手握住了Snape握紧的拳头轻轻抚摸，轻柔地掰开他的手指，让他的手掌与自己的交握。
　　顺手丢了一套衣服给侧过身的少年Voldemort，Harry嘴角挂着一丝坏笑：“亲爱的小Tom，看起来你似乎比主魂有料，本来在看过那个家伙煮出坩埚的样子之后，我还想建议Draco直接选择Blaise，毕竟主魂的身材实在太糟糕，不过现在么……”说着，Harry做出上下打量的姿态，让日记本君的脸颊上出现了几许可疑的淡红。
　　
　　十六岁的小魔王，在某种程度上来说，是绝对比不上一个因为追求爱人而锻炼得没脸没皮的Potter的！
　　不过，Voldemort永远是Voldemort，哪怕这一个只有十六岁，并且被关在黑暗的世界里足足五十年，他也绝不会只是羞窘而不反击。
　　瞥了眼那两只交握的手，日记本君英俊的脸庞上带着一丝妩媚的笑意，红色的眼眸里流光溢彩，接过抛来的衣物，却不急着穿上，反而大胆地向着Harry转过了身，声音里带着几分玩味：“那么现在，你是不是觉得我的身材其实相当不错？也许比起你身边的人会是个更好的选择？Well，我可以允许你向我表示爱慕，黑魔王可以大度的不介意这一点！”
　　
　　感受到身边靠着的身体陡然一僵，Harry狠狠地瞪了眼笑得相当妖孽的少年，微微磨牙。用身边的人打击自己？陷入可悲的爱情追逐战的黑魔王也不是没有破绽的！Harry的声音忽然变得格外温柔：“很抱歉要辜负你的好意了，我的爱全都给了我亲爱的Severus。更重要的是，虽然你不介意，也许Draco会介意？我一向是一个‘合格’的朋友。当然，我相信，Blaise会很高兴知道这一点的。”
　　这回磨牙的换成少年Voldemort了。
　　
　　任由自家小猫对着少年版黑魔王张牙舞爪，感受着始终与自己相握的手掌的温度，低头凝视着胸前依靠的少年人，Snape绷紧的神经慢慢放松下来。
　　黑魔王，至少眼前不过草草披了件袍子的那一个，也许的确不需要自己再过分畏惧。
　　
　　还没等Snape完全放松，另一句话溜进了他的耳朵，出自他家小猫：“……既然你想要追求Draco，那你也该知道，Severus是Draco的教父，我又是Severus的另一半，你是不是该恭恭敬敬对我和Severus喊声教父呢？乖孩子，对长辈要有礼貌！”
　　“咳咳……”斯莱特林的蛇王陛下呛到了，让黑魔王喊他教父？梅林啊！这种玩笑一点都不好玩！
　　
　　“吱吱……”这是很清晰地磨牙声。
　　
　　“我一直觉得，在自己犹豫的时候，长辈的意见还是很重要的，”绿眼的少年人惬意地眯起眼，小猫般往表情怪异的恋人身上蹭了蹭，继续往下丢炸弹，“Blaise可是很聪明的，他对我的Severus一向很有礼貌！”
　　
　　“教父大人……”嘶嘶的声音，完全是从牙缝里挤出来的。
　　呃，真的不是蛇语么？Harry偏了偏头，看了眼Severus一脸诡异的表情，心情更愉快了，满意地点点头，不再招惹日记本君：“Draco还在Malfoy庄园，至于怎么溜进去，那就是你的事了。不过，记住我们之前的约定。”
　　“哼！”恼怒地一声冷哼，随即是大吼出来的一句，“幻影移形！”伴随着“啪”的一声轻响，小魔王消失无踪。
　　
　　“噗……”Harry立刻转过头笑了起来，小Tom绝对是气过头了，他连衣服都没穿好！这种披着外衣内里空空的状态，真的很诱人啊！希望他不要直接幻影移形到什么有人的地方，否则……
　　小猫眼睛闪亮地对着豹子先生坦白自己大笑的理由，想到黑魔王可能面临的状态，Snape的嘴角再一次抽搐了——梅林啊，能不能不要一再的破坏黑魔王在他心目中的形象！
　　
　　当然，此刻过于兴奋的Harry小朋友完全忘记了，没有人可以小觑一个黑魔王的报复心！哪怕，这个黑魔王只有十六岁，哪怕，这个黑魔王可以算的上是他的半个朋友！
　　
　　不过，谁都不能预料到未来。
　　而且就算预料到了未来的状况，Harry也很难说，这样的“报复”他是否乐在其中。
　　但有一点可以肯定，“借刀杀人”这一手段，黑魔王的确用得无比纯熟！
　　
作者有话要说：偶还是准时更新出来了啊嘎嘎……夸奖偶吧！夸奖偶吧！
有亲提到虐的问题，偶要声明，不会虐啊！偶下不了手来着……偶喜欢看人纠结，看人郁闷，看人抓狂团团转，但绝对不喜欢看他们悲伤……所以，虐什么的是浮云啊浮云！感情么，都是越吵越好的啊！所以，大家可以放心看戏！
恩啊，偶绝对不是因为小哈这么顺利拐走教授而心怀不忿想要逗猫！绝对不是！嘻嘻……





 

100、纠结的主宠＆战斗


--------------------------------------------------------------------------------
　　Harry最近感到很幸福，非常幸福！
　　和Severus在丛林间行走，有时变成小猫赖在Snape怀里，偶尔变成白虎载着教授或跑或飞，甚至绞尽脑汁诱拐着Snape变成黑豹，然后奔跑追逐——虽然显然，豹子先生对于这样的有爱运动远没有Harry热衷——但总的来说，Harry还是十分满意的！
　　
　　怪不得那么多人喜欢蜜月旅行！
　　尽管两人离谈婚论嫁这个状态差得绝不止“八”字的另一撇，但Harry已经美滋滋地体会着这种“度蜜月”的乐趣了。
　　
　　当然，不圆满的音符也还是有那么一点儿的，Snape不仅严厉拒绝了Harry?无耻至极?万年发情狂?Potter兴奋地提出的有关于“野战”的建议，甚至就连夜晚的进一步接触也被禁止——哪怕小猫把自己剥的干干净净盛放在床上静候享用，斯莱特林的蛇王陛下也能以无上的毅力控制住自己，把那只浑身冒出粉红色气息的野兽扔到河里去“冷静一下”。
　　
　　到最后，介于某人的动作越来越不加克制，为了自己的“清白”着想，同时也为了不让自己一次次忍耐正常男人都会有的某种冲动，蛇王不得不严词命令Harry夜晚必须保持猫咪的形态；而被自家饲主扔进水里的小猫只能顶着一身湿漉漉的软毛爬出来，可怜兮兮地冲着自家饲主喵喵叫。
　　Harry一点也不清楚，为什么他的Severus对于亲热如此抗拒，明明上次“享用”自己的时候他还非常愉悦，现在为什么会是这个态度？无法找到原因，Harry只能把这些归结于Snape性格保守，而且禁欲多年已成习惯，所以不能接受自己的过度热情？
　　
　　Harry完全不清楚Snape真正的顾虑。对于Harry身上迷雾的探索，Snape一刻也没有停下，可是，小猫深藏的秘密，却不是简简单单就能观察出来的。注意的越多，只是被更多的迷雾笼罩，在不断加重的不解之下，Snape很难放纵自己投入在更亲密的欢愉中。
　　
　　而Snape一点也不知道，假如他可以坦诚一点，直接问出他的疑惑，他的小猫会毫不掩饰地告诉他除了有关“HarryPotter”这个故事之外的一切，不管是前生的献祭穿越，还是身体里魔物灵魂的吞噬融合，他的小猫如今已经不介意与他分享。
　　
　　可惜，斯莱特林的特点是别扭的弯弯绕，正常的一句关心都能绕上十七八个圈，教授大人更是其中翘楚，无论面对什么问题，他们总是习惯自己探索寻求答案。
　　所以……
　　Snape继续被谜团困扰，深重的疑惑让他越发不安，眉心的刻痕逐渐加深，习惯性的自我否定也在持续冒出萌芽，虽然在表面上Snape维持着一贯平静的表现，但在Harry看不见得地方，他的脸色愈加阴沉。
　　
　　隐约发觉不对劲、却找不到原因的Harry也只能困惑于自家豹子最近无意间露出的奇怪状态，躲在树底下使劲儿揣摩，无解之下急得满地打滚，咬着自己的小尾巴团团打转。
　　有一个别扭的斯莱特林伴侣，其实也是一件很折磨人的事情啊……
　　
　　因为这些隐藏在快乐表象之下的原因，旅行的气氛渐渐不如一开始那般愉悦，但即便如此，二人世界依旧让Harry留恋。
　　打断这段旅途的，是Dumbledore的凤凰，Fawkes带来了一个门钥匙和一则简短的消息——
　　主魂、Bellatrix等出现在对角巷古灵阁，立刻用门钥匙过来。
　　
　　非常干净利落的一行字，一点儿废话都没有，当然，这不能掩饰Harry恼怒地情绪。他死死瞪着那张纸条，不去接拴在凤凰腿上的小盒子，非常希望自己的异能不是念力而是火焰，这样也许他可以直接用眼睛让这张纸燃烧起来消失无影，那就不用打断他美妙的蜜月旅行——哪怕大多数时候只是采集魔药材料，并且豹子先生的状态也越发奇怪。
　　
　　但Dumbledore的意思很明显，Bellatrix目前忠实地追随主魂，她去对角巷无非是为了取走金杯。也许主魂是因为部分魂器被毁感到不安，也许主魂是因为冠冕君的出现对魂器不再放心，但不管什么原因，站在凤凰社的立场，每一个魂器都必须毁掉，与其考虑主魂不可预估的态度，还是自己动手解决更让人放心。
　　在这种重要的战斗场合，作为一个擅长黑魔法的战斗型人才，Snape自然是被Dumbledore所期待的，而让老狐狸校长摸不着底细的Harry，他当然也希望能够探究一二。
　　
　　“Harry。”看着Harry死死瞪着纸条的可爱表情，Snape哑然失笑，摇头叹着气念出他的名字。Harry这么孩子气的反应，一直很少见。
　　“豹子先生……”拉长声音的回应，Harry摇着脑袋，哀怨地看着Snape。
　　Snape不理会小猫的撒娇，伸手解下小盒子，打开，里面是用一枚金加隆做成的门钥匙，然后他拽着Harry的手一起触碰在了那个金币上。
　　
　　仿佛肚脐被什么东西勾了一下，天旋地转的感觉随之传来，由于这次跨越的距离相当长，那种穿越过某种通道的感觉也格外久，良久，Harry感觉身子一沉，膝盖顺势，稳稳落地。
　　还没等Harry转头，本能地危机感突然涌上，与此同时，一红一绿两道明亮的光线正交错着朝着他们的方向射过来！
　　
　　绿光！
　　Harry的瞳孔瞬间放大，全身的神经在刹那间绷紧到极致，在他的印象里，会发出绿光的魔咒只有一种——阿瓦达索命！
　　
　　几乎是下意识地反应，Harry的动作在旁边发出惊叫的人们看来简直快得不可思议，如果用慢镜头播放，可以看到——少年的脸色一白，嘴唇紧抿，野兽般的直觉告诉他，两道魔咒最多躲开一道，而由于他和Snape站在一起，红光必然会命中其中一人。电光火石间，少年用力往右一撞，扑倒身边还没来得及抽出魔杖的Snape，躲开那道可能致命的绿光，而用自己的身体挡在了那道红光的前面。
　　救援者们没来得及做出任何反应，那边的两个人影已经翻倒在地，而他们刚刚站立的地方，留下了一个焦黑的小孔。
　　
　　“Harry！”
　　惊呼声从两个地方同时响起，除了被扑倒的Snape，还有从人群里冲出来的Sirius?Black。
　　Snape的魔杖已经握在手里，不等从Harry身下挣开，一道“障碍重重”已经瞬间发出，拦住了追击而来的第二道红光，随即抱住少年一个翻滚，冲向了另一侧的人群。
　　
　　痛！
　　而Harry此刻只感觉得到这一个字。完全是意料之外的攻击，让他甚至没有做好心理准备，钻心剜骨的剧痛已经降临在身上，仿佛每一片肌肤都要撕裂开来，每一寸神经都在燃烧，从身体最深处弥漫之全身的疼痛让他不由自主地颤抖，豆大的冷汗不断冒出，顷刻浆湿了他的长袍。
　　深呼吸，少年用久经考验的意志力控制住自己的颤抖，艰难地抹去额上的汗水，努力睁大双眼，在四下扫视过一眼后，猛然松了一口气。
　　梅林保佑，当时他差点以为自己落入了陷阱！现在看来，大概只是个意外。
　　
　　“Harry！”焦急的声音在他耳边响起，Harry努力振做了一下精神，脸上挤出一朵微笑，看向单手抱紧他、脸上是无法掩饰紧张之色的男人，摇摇头轻声说：“没关系，Severus，不用担心。”说着，从那个温暖的怀抱里挣脱出来，反手抽出自己的冬青木魔杖，将注意力投向了战局。
　　
　　这是一间小商铺，里面已经被混战弄得破破烂烂，凤凰社的成员在一边，而食死徒在另一边。而非常不巧合，他们刚刚的落点，正是交战中心！
　　Dumbledore和主魂在外面的街道上对峙，校长的白胡子是非常鲜明的特征。而屋内则是一群用面具挡住真容的食死徒，但那个不断发出刺耳的尖笑的女人，Harry一眼就认了出来——Bellatrix，而且她的手上还拿着一个小小的金杯！
　　
　　“主人会杀光你们的！还有你！该死的叛徒！肮脏的泥巴种！恶心的垃圾！……”女食死徒尖叫着念咒，夹杂着咒骂声，手中的魔杖不断跳跃出一道道红光绿光，无差别的攻击着所有射程范围之内的人。
　　凤凰社这边，Harry认得的不多，Sirius，Remus，疯眼汉Moody等人都在场，交战得相当激烈。
　　
　　Snape将Harry挡在身后，脸色阴沉，眼里却跳动着Harry从未见过的强烈火光，手中的魔杖上下挥舞，一道道凌厉的魔咒毫不留情地飞出，狙击着每一个出现在前方的敌人，同时把自己和身后的Harry保护得滴水不漏。
　　Snape从没有像刚刚那么懊恼过。在Harry挡在他身前的那一刻，他的心脏都要停止跳动，好在怀里的身体虽然在颤抖，却依旧保持着活力，这才勉强让他维持住了仅剩的理智。而少年那丝勉强的微笑，却成了彻底压垮他的理智的最后一丝稻草，那一刻，他完全忘记了这段时间以来他思索的所有疑点和问题，忘记了所有的不安和犹疑，他全部的念头只有——他的小猫，为了他，受伤了！
　　
　　钻心剜骨的残余力量还在剥夺Harry的行动能力，他只能老老实实半靠在Snape身上，握着魔杖戒备着可能过来的攻击，同时享受着豹子先生的保护。
　　在这个世界上，也只有豹子先生，是他愿意无条件依赖的。
　　绿色的眼眸里是满满的喜悦，身前的男人让他无比安心，跟随着Snape小范围地躲避着魔咒，Harry此刻完全无心理会交战的双方。食死徒也好，凤凰社也好，主魂也好，Dumbledore也好，全都无关紧要。
　　
　　屋子的墙在交战中被击毁，Dumbledore和主魂也加入了混战中，凤凰社因为事先埋伏，在这段路的附近都布下了“反幻影移形咒”，使得食死徒们不能快速携带着金杯离开，而因为Dumbledore被手下牵制住，Voldemort主魂终于一举解开了反咒，蛇脸男人冲着战斗的正欢的Bellatrix命令：“快走！”金杯是他今天的目的，绝不容有失。
　　
　　就在Bellatrix准备幻影移形的那一刻，Dumbledore再次挡住了主魂，而Sirius则根据他对Bellatrix的熟悉，在她念动咒语的那一刻，一道切割咒准确落在了女食死徒的手上，赫奇帕奇的金杯伴随着几根断裂的手指，“哐当”一声脆响落在了地上。
　　“金杯飞来！”Dumbledore的咒语赶在Voldemort之前到达，金杯落在了老校长的手里，眼看是不可为，主魂咒骂着丢出几个索命咒，带着食死徒们即刻撤走。
　　只一会儿的功夫，食死徒撤离的干干净净，虽然没能留下更多的尸体，但金杯总算到手，也算不错。
　　
　　“抱歉，Harry，”Dumbledore站在两人身前，蓝色的眼睛里闪过一缕愧疚，“本来这个地方是作为观望点的，但没想到他们动作太快，不得不打了起来，混乱中正好冲进了这件屋子……”
　　
　　不用解释更多，Harry只好接受刚刚的无妄之灾。意外，总是无法避免的，这也怨不得任何人。
　　至于Bellatrix为什么没有及时把金杯交给主魂就和凤凰社打起来，这些Harry都不想去管，也许当时食死徒进入金库的时候，凤凰社就拦截住了包括主魂在内的其余人，只让Bellatrix一个人下去，而剧烈的战斗让Bellatrix顾不上把金杯交给主魂，最终导致了凤凰社这次行动的胜利。
　　
　　“Severus，我累了……”绿眼少年不再思考，抬头看着Snape，苍白的小脸上是浓浓的期盼。
　　不再顾忌场合或者别的什么，在凤凰社成员惊骇的目光下，总是黑着一张脸狂放冷气的斯莱特林蛇王温柔地翘起了嘴角，伸手打横儿抱起少年，在Sirius大叫着扑过来之前，“啪”的一声轻响，两人一起消失不见。
　　
　　蜘蛛尾巷Snape宅的卧室里。
　　“Severus，有空帮我问问Draco，那天小Tom有没有直接出现在他面前……”被逼着灌下钻心咒缓释剂，无梦药水的Harry，呢喃着说完最后一句话，将脑袋往自家豹子身上蹭了蹭，放任自己陷入了睡眠。
　　
　　看着神情舒缓的Harry，Snape轻轻抚摸着怀里少年柔软的黑色乱发，黑曜石般的眼眸里光华变幻莫测。
　　
　　（下附小剧场，表错过哦……）
　　
作者有话要说：看到昨天亲亲的提议，敬献有爱？小剧场——
在日记本君匆忙幻影移形后……
——————————————
落点1：Black老宅，狗狗和狼人面前。
Sirius：Moony，你看，这儿冒出来个男孩子！（上下打量，黑头发，红眼睛，白嫩嫩的，十六七岁，很好！和Harry很匹配！）
日记本君（四下疑惑打量中）：这是哪儿？
Remus（用打量媳妇儿的眼神上下看，努力思考）：似乎还不错，就是有点眼熟，是谁呢？
Sirius：以后这是你婆家！嫁给我家Harry吧！来来来，先认识一下，我是SiriusBlack，你未来丈夫的教父，你要记得，一定要赶走那个该死的鼻涕精！
日记本君（脸涨得通红）：难道我就摆脱不掉那只该死的Potter！阿瓦达！
——————————
落点2：L爹的书房。
Lucius（站起身，蛇头手杖挑起日记本君的下巴，俊脸凑近）：Well，一个很像主人的孩子，难道是主人的私生子？
日记本君：私生子？（迷茫地重复，还没从幻影移形中恢复过来。）
Lucius（讶然）：很可爱的小宝贝。（看着衣冠不整的少年，孔雀气息全面发作）愿意和我度过一个美好的夜晚么？
日记本君（终于清醒）：阿瓦达！阿瓦达！
——————————
落点3：冠冕君的床铺。
冠冕君（侧身撑着下巴，挑眉）：Well，我的另一半，你是来找我的么？
日记本君（从床上爬起来，一模一样的挑眉）：原来是你！
冠冕君（上下打量衣衫半解、里面空空的少年）：哦！我知道了，你是想用这种方式与我融为一体？（伸手剥掉日记本君仅存的袍子，暧昧的笑着靠近……）
日记本君：阿瓦达！阿瓦达！阿瓦达！ 
——————————————————————————————————————
恩啊，偶第一次写小剧场，不知道怎么样……望天……
PS：最近评评好少，冷冷清清的，人家好失落……亲亲们你们没有抛弃偶吧？出来吧，留个印记也好！泪眼汪汪期盼中……





 

101、闹剧＆后遗症


--------------------------------------------------------------------------------
　　“我的脑袋绝对被巨怪踩过了！昨天肯定是该死的格兰芬多附体，这么没脑子的事情也会做！”Harry将自己蒙在被子里，咬牙切齿。
　　
　　昨天战斗的时候他的注意被紧张和疼痛所攫取，现在闲在床上静养，他不由狠狠敲了自己的脑袋一下。
　　他昨天怎么就傻乎乎地挡在Snape面前呢？他的念力罩呢？他怎么就没想起来？而且，豹子先生身上有他炼制的三件防御器具，他怎么也忘了？只要不是死咒，别的咒语明明这些防具都是可以挡住的！
　　可他偏偏就是忘了！忘得干干净净！身体在理智思考之前就行动了，白白挨了一记钻心剜骨，还被豹子先生用毒液好好浸泡了一遍，这根本就是他自找的！
　　他真真正正是个天字第一号的大笨蛋！
　　
　　恨恨地握拳，Harry深呼吸，无力地合了合眼。
　　难怪说爱情会让智商一百八的天才变成智商为负数的白痴，仔细盘算了一下这一学年包括暑假的经历，Harry只觉得越到后期，所有问题一和豹子先生相关，自己的大脑就开始不受控制，受本能控制就去做的事情越来越多。
　　好吧，他承认，有些事情虽然打破了计划，但结果还是好的，可有些事情，明明他可以做得更好，却偏偏搞砸了！因为前段时间一直忙忙碌碌，还没有发觉，这会儿静心思考，才知道自己最近干了多少傻事儿。
　　
　　到底是因为自己本来就智商过低，还是因为Potter家的神奇遗传——在爱人面前自动退化为白痴的神奇遗传——亦或者灵魂融合让自己兽化的后遗症？毕竟他不能指望一个魔兽的理智有多强，哪怕这只魔兽有可能是传说中的白虎，但魔界来的生物，从来都是本能大于一切的！
　　无论原因为何，这都不是一个让人感到愉快的发现。
　　而更糟糕的是，不管是哪一种原因，他也都没有解决的办法。
　　
　　长长叹了一口气，Harry的心情有些低落。如果连自己，都不再像过去的自己，到底算不算是一种背弃？灵魂的融合是无奈之举，也是必然之事，可等他把魔王的灵魂也吞噬完后，他，真的还是他吗？他自己为是根据自己的意志所做出的决定，有多少其实在无形中受到了别的灵魂的影响？
　　“豹子先生……”难得的，神经大条堪比水管、抗打击能力堪比巨怪的神奇生物低下了他的脑袋，脸上一片迷茫。
　　
　　最近豹子先生对他的奇怪态度也是Harry不安的原因之一。他们之间的关系何等亲近，哪怕Severus至少有一点儿不同，他也不会错过。豹子先生在拒绝他的亲近。是的，拒绝。在阿尔巴尼亚森林旅行的时候，他就感觉到了这种不明显的抗拒。
　　可他却找不到豹子先生变化的原因，也就无从解决。这种无力下手的滋味让他心下忐忑，总觉得有口气儿憋在胸口，怎么也舒展不开。
　　
　　但分院帽把Harry?Potter分到斯莱特林，并不是他年久失修出了过错。尽管受到负面情绪的影响，在Snape拿着魔药走进卧室的时候，小猫的脸上只有一贯的笑容，看起来已经恢复了活力——至少并没有让Snape察觉到异样。然后怕喝药的小猫跟自家豹子死缠烂打，撒娇耍赖，就是为了躲开那些味道诡异的药水，直到逼得Snape捏着Harry的嘴巴硬往里灌……
　　
　　在Harry彻底恢复健康大约十天以后，他被忍无可忍的Snape打包扔进了壁炉，直接丢回了Black老宅，愤怒的蛇王差点都想在自家房屋门口前竖立一个牌子，上书——小猫与大狗不得靠近！
　　
　　事情的经过是这样的。
　　Harry心情郁卒的时候，最适合让他的折腾，啊不，应该说是寻求安慰的地方，自然是自家豹子的怀抱，而且，探查豹子先生为什么态度隐隐改变也是当务之急。所以，这只小猫实行了全方位高强度的黏人政策，一天二十四小时都要和Snape呆在一起，不说吃饭睡觉看书，就连Snape熬煮魔药准备教案出门购物，没有任何一个时刻，Harry会离开Snape身边三步之外！
　　
　　反正魂器能解决的他都解决了，剩下的也都是活蹦乱跳、能杀能打的黑魔王，该烦恼的是Dumbledore不是他。与其看书自学提升魔法方面的实力，还不如老老实实消化掉魂片来的核算。
　　所以在意识之海里，Harry的灵魂剧烈涌动，全心全力打压吞噬着Voldemort的魂片，而外在上，绿眼睛的少年或人形，或猫形，表情略微有些呆滞，视线片刻不离Snape身边，思考着自家豹子疏远自己的原因。
　　当然，每一个夜晚，小猫都不忘记想尽办法挑逗自家恋人，争取发生点“有益身心健康”的事情……可惜，无果。
　　呃，小猫同学，你魔障了……
　　
　　一开始，Snape还没有觉得如何，毕竟他的小宠物向来黏人，只要有机会，总会想尽办法呆在他身边，这两年多的时间里，小猫和他在一起的时间，比小猫在任何地方都要长。他也正好需要更多的相处观察小猫——虽然，在小猫这次不假思索的扑到他身上挡下恶咒时，他心中淡淡的不安已经消减，但怀疑却没消失。
　　可是！如果一天到晚，从吃饭到看书，从工作到休息，只要抬起眼，都会看到一双绿油油的眼睛，用一种混合着渴望压抑困惑迷茫等等复杂情绪的眼神紧盯着自己，那又会是一种什么样的感觉？
　　Snape以前从来都不知道，除了黑魔王，啊，是曾经的黑魔王，还有人能光是用眼神，就逼迫得他移开视线，下意识地心虚，不敢直视！
　　
　　该死的小猫！
　　蛇王大人无意间一抬头，看见那双大大的、近乎惨绿的、透着诡异光芒的眼睛，还有那忽然冒出来的，若有若无的轻轻一声“喵呜……”。
　　Snape的手不禁微微一抖，应该往坩埚里不多不少滴落三滴的树蛙血严重过量——小半瓶都下去了，于是……
　　沸腾的紫色黏液忽然停止了翻涌，甚至微微向下收缩了了一下……
　　
　　“嘭”！
　　一声惊天动地的响声。
　　本世纪最杰出最年轻的魔药大师，在他成年之后，第一次炸了坩埚！
　　“该死的Potter！”
　　
　　不理会满屋子的狼籍，恼羞成怒、怒气冲冲的饲主大人大步走了过去，脸色阴沉的能刮下一层霜，黑色的长袍在身后翻滚起危险的波浪，将依旧眼睛闪光、一脸无辜的黑色幼猫从地上一把拎了起来，魔药大师修长有力的手腕左右晃动，左甩右甩，前甩后甩，转着圈子甩甩甩！然后抬手一扔，目标沙发——降落！
　　“喵……”细嫩委屈的猫叫声随之响起。
　　蚊香眼小猫重现蜘蛛尾巷Snape宅！
　　
　　此次坩埚爆炸事件就是小猫被“逐出家门”的主因，至少就是它点燃了那条即将自燃的导火索。
　　应该说，尊敬的魔药大师的爱慕者，您的最大情敌，永远是那些材料先生、坩埚小姐么？
　　
　　当然了，如果仅仅是小猫的过分行为，饲主大人也许会在严厉惩罚过后网开一面。不过，我们不应该忘记了另一位，永远纯粹的Black家当代的唯一男丁——Sirius?Black先生。
　　
　　Black家的成员或多或少都有那么点固执疯狂的特点，就好比那个入魔般迷恋着Voldemort的Bellatrix，在嫁入Lestrange之前，她也是一个Black。从这位女食死徒的身上，我们已经可以看出Black家的成员固执起来有多么可怕。
　　
　　而Sirius?Black先生，自从出狱以来最深重的怨念就是，他可爱的教子，James唯一的骨血，居然爱上了他们学生时期的死对头，那个该死的鼻涕精，油腻腻的老蝙蝠！甚至还被那条斯莱特林的毒蛇拐回了蜘蛛尾巷毒蛇窝！
　　完全陷入自己思维中的Black先生，下意识地忘记了是他“可爱的小Harry”主动跑到Snape家去、并且死赖着不走的这一事实。
　　
　　Remus的百般劝导无果，Sirius终于由不断给Snape继吼叫信，发展到他本人辛辛苦苦每天幻影移形到Snape家门口，对着里面的屋主疯狂叫骂——这一点他完全继承了他母亲的特色——直到实在觉得丢脸的狼人强行绑回了自家的另一半。
　　然而上有政策下有对策，这位锲而不舍的大狗先生最终还是摆脱了狼人驯兽师的管束，索性变成了他的阿尼玛格斯再度出现！
　　从此，蜘蛛尾巷Snape家门外，一直都有一只熊一般巨大的黑狗，疯狂地抓挠着房门，不断发出让整条巷子每个人家都听得清清楚楚的吠叫声！
　　
　　“Harry?Potter！管好那只蠢狗！或者让你的教狼管好你家教狗！”蛇王大人被不断响起的噪音弄得火冒三丈，冲着屋子里两眼无神只是一个劲儿盯着他的小猫嘶嘶命令。
　　虽然Snape从来不介意给Sirius一打恶咒，不过，在吃掉了人家的教子之后，这位看似凶狠其实皮薄的蛇王陛下，还是有点儿微弱的不好意思的。
　　所以，那只“碍眼的蠢狗”还是交给他家教子自己处理比较好！
　　
　　只是Harry对于Black的固执也毫无办法，他是不会对自己的选择动摇，可是连狼人驯兽师都做不到管好大狗，他又怎么解决得了这个麻烦？好歹是他的教父，他总不能直接把人杀了吧？
　　
　　在Snape控制不住想要对着Sirius?Black发射“阿瓦达索命”之前，意志力惊人的前双面间谍大人用自己最后的一丝理智控制住自己，将那只惹祸的小猫丢进了冒着绿火的壁炉，直接扔到了Black老宅里，才算终结了这场闹剧。
　　全力在房屋周围布下了至少一打“Sirius?Black驱逐咒”和“Harry?Potter驱逐咒”，魔药大师终于找回了自己久违的清净生活，可以安安心心享受剩下的不足两个礼拜的暑假。
　　
　　而被扔回Black老宅的Harry，除了赶完被拖延至今的暑假作业以外，就是用一种极度哀怨地眼神看着狗狗教父。
　　豹子先生！他要他的豹子先生！
　　现在别说不能全天候和豹子先生呆在一起，因为那些该死的魔咒，他甚至进不了屋子，更不能在晚上爬上豹子先生的大床！
　　他想念豹子先生温暖的胸膛，沉稳的心跳，有力的大手……当然，还有美味的“红豆蛋糕”和“布丁”！
　　
　　欲求不满是一件很可怕的事情。青春期的少年，欲望也总比别的年龄段更难忍耐。
　　
　　所以，新学期开学时，Harry无视了Hogwarts特快列车上好友们对于他周身实质化的怨念的好奇，也忘记了追问有关魔王三角恋的新进展，而是气势汹汹地看着窗外飞逝的风景，心里无声的嚎叫着——豹子先生！豹子先生！
　　这两年从没有和自家豹子分别这么久——其实也才十多天——的Harry同学进入了Potter家遗传的疯狂状态。
　　因此，在他到达Hogwarts城堡时，看着坐在教授席上一脸淡定的Snape教授时，Harry眼中的绿光直冒三丈，也是一件可以想象的事情。
　　注意力全部在如何进入地窖，爬到Snape床上扑倒豹子先生的Harry?野兽?Potter，已经完全忘记了某些别的危机——譬如说那为一直心心念念要好好报复他一顿的小魔王……
　　
　　而恼怒于好友心不在焉，居然敢一个暑假不联系他们，上了车甚至忽视他们到现在，Draco和Blaise也故意忘了提醒Harry，小Tom已经通过两个消失柜——他们暑假在翻倒巷博金—博克里买到的消失柜，和被他们在学校里发现，目前挪至Blaise寝室的消失柜——到达了Hogwarts。
　　不把另一个柜子放在Draco的寝室，这当然是出自Blaise的强烈抗议和Draco为了自身清白的考虑。
　　一场针对Harry和Snape的“危机”，在无声无息中悄悄展开……
　　
作者有话要说：关于包子的问题，上次亲亲们给偶的投票结果是，两人都要的有39票，反对教授有的13票，不要包子的4票……所以！一人一只！最多有个先后，但一个都逃不掉嘎嘎……邪恶的笑……
忽然发现偶越来越对不起教授了……在那只无耻猫的作用下，冷酷的、面无表情的、死水一潭的、孤独的老蝙蝠，已经一去不复返了……教授大人！偶真的不是有意要破坏掉乃食死徒、双面间谍这些很没前途但很严肃的职业的！不要阿瓦达我啊啊啊！





 

102、两则消息


--------------------------------------------------------------------------------
　　开学第一晚，Harry想要溜入Snape床上的计划刚刚展开就被破坏——Snape把办公室大门的美杜莎门把手换掉了，而如果门把手不是蛇，Harry也就没有办法用蛇佬腔顺畅的进入，除非他暴力轰开大门。呃，如果小猫不想彻底惹恼饲主，显然这不是他会做出的选择。
　　向不知道为了什么原因，到现在还他保持单方面冷战的魔药教授讨要办公室口令，显然也是一件不太现实的事情。
　　一个多礼拜下来，Harry很明显的察觉到，Snape在躲他，无缘无故地疏远他，就算他拿着活点地图围追堵截，他的豹子先生也会对他视若无睹，莫名其妙对他冷哼一声就大步离开。弄得Hogwarts内都出现了新的传闻——救世主被魔药教授甩了！
　　
　　小猫很伤心，小猫很无辜，他一点儿都不知道自家豹子在闹什么别扭，怎么莫名其妙就对他改变了态度，甚至最近玩起了冷战！
　　左思右想，Harry也没找到自己暑假以来做了什么人神共愤的坏事儿，他虽然害的Snape炸了坩埚，不过那已经是豹子先生出现异状之后的事情了！
　　
　　难道Dumbledore或者别人说了什么话刺激到了豹子先生？
　　可据Harry的调查研究，也都没有！
　　于是，Harry同学郁闷了。
　　于是，他游荡到城堡外黑湖边，阴暗地蹲到树下的阴影处原地画圈圈，拔着小草打发时间。
　　
　　也许梅林也不喜欢看到小猫一副蔫掉的样子，他的郁闷很快被另外两则消息打破。
　　“什么！嘶嘶嘶嘶……你说的是真的！”盯着草丛里游过来的一条青色的小蛇，Harry同学蛇语和人语交错，混乱了。
　　梅林啊，你看看他都听到了什么消息！
　　
　　怀孕！
　　Nagini怀孕了！
　　Voldemort的宠物蛇，未来会咬死Snape的银白色大蛇怀孕了！
　　Nagini被他的宠物蛇怪弄到怀孕了！
　　上帝啊！梅林啊！
　　Harry同学觉得眼前一片小星星在飞舞，有种诡异之极的感觉。
　　
　　还记得那条千年蛇怪么？被Harry恶搞般起了一个叫做“小青”的名字的蛇怪么？
　　一年前在销毁冈特老宅的戒指魂器后，Harry就派遣了蛇怪小青出去自由行动，任务要求只有一个——把Nagini搞定，不许她将来对自家爱人下毒手！
　　当然，Harry对着小青是另一种说辞。
　　
　　我们可以回放一下当时的镜头——
　　“小青，你的年纪也不小了啊，这么多年单身，难道不感到孤独么？”捧着缩小成只有牙签粗细的蛇怪，Harry的脸上带着几分狼外婆般的笑容。
　　蛇怪想想孤寂的千年单身生活，想想自家主人每日和Snape的亲昵举动，脆弱的心灵受到严重打击，重重叹了一口气，甩了甩尾巴，无精打采地垂下脑袋：“可是，一个合格的新娘很难找的，我是蛇怪，未来的寿命也会很长，一般的小蛇不适合我的，光是思维和头脑，就让我们没有办法走在一起……”
　　想到自己的悲催的前景，蛇怪忧郁了。
　　
　　“小青，作为你的主人，我当然也会关心的你的终身大事了！所以，我刚好知道不太一般的蛇，叫做Nagini，银白色的。她大概也是一条魔法蛇，而且有蛇怪的血统，虽然和你相比年轻了一点，但小姑娘么，年轻才能更漂亮对不对？我想她也会喜欢成熟一点的伴侣？”
　　“真的！在哪里？”小青的脑袋立刻昂了起来，眼睛一下子就亮了。
　　
　　“具体的地点我也不知道，”Harry漫不经心地回答，看着蛇怪瞬间黯淡下去的大大的黄色眼睛，又笑眯眯地摸了摸自己宠物冰凉的脑袋，“不过，我可以提供一些她可能出现的地方，你可以自己去找啊，我相信，作为一条千年蛇怪，你应该能驱动很多普通小蛇作为耳目吧！”
　　
　　“没错！”蛇怪立刻从少年的手臂上滑了下来，身体膨胀了脊背，变成足有碗口粗细的状态，黄澄澄的眼睛几乎要放出光芒，“亲自寻找爱人，然后向她求婚！这才能表达我的诚意！斯莱特林在上！这是多么美好的事情啊！”
　　于是，Hogwarts四巨头之一斯莱特林的宠物，那位千年单身汉。就这么千里迢迢踏上了寻找未来夫人的征程。
　　
　　去年三强争霸赛，黑魔王复活的时候，Harry没有看到理应跟随在Voldemort主魂身边的Nagini，但也没有看到自家蛇怪，本以为出了什么意料之外的事情，但那些小蛇们并没有传来什么特殊的信息，也只好把这个疑惑按捺了下去。没想到一个暑假过去，却忽然让他接到了那么劲爆的消息！亏他先前还担心了好一阵子。
　　还真是，有趣啊……Harry的脸上扬起了一丝笑容，却让人有点背心发凉。
　　
　　“大人，王还有别的话吩咐我转达。”草丛里的小蛇抖了抖，蛇语者大人为什么忽然笑起来了？这个笑容看起来好恐怖，它好想逃跑，可是它必须忠实地完成他们的王交代他传达的口信……
　　小蛇的身子害怕地扭成一团，几乎要打结，但还是努力把话说下去：“Nagini小姐他非常满意，所以，现在Nagini小姐是他的夫人了。关于Nagini小姐前主人的事情，既然您掌控了那个日记本，可以用他应对Nagini小姐。”
　　
　　日记本？Harry嘴角抽搐了一下，果然千年成精的东西都不是好骗的。居然惦记到了日记本君的份上。不过现在反正日记也有了身体，用他忽悠一条蛇，还是轻而易举的。
　　“此外，因为Nagini小姐现在有了身孕，他不放心Nagini小姐长途跋涉，所以，等到宝宝出生以后，他会和Nagini小姐回来看望您的。”小蛇一口气说完了所有的话，“嗖”的一声窜到草丛里消失不见。
　　
　　这个消息让Harry摆脱了之前因为豹子先生的冷战而低落的心情。虽然历史的轨迹已经被他扭曲的乱七八糟，但能将原著里可能会害死自家豹子的凶手彻底拉到另一条道路上，无疑让他重重松了一口气。
　　不过……他的宠物都过上了快乐的夫妻生活，甚至都在孕育着小宝宝，为什么他却连自家豹子为什么闹别扭都搞不明白？
　　
　　起身，拍拍身上的草屑，收拾心情，Harry决定去找Draco打听一下日记本君的近况。上次他拜托Snape问问日记本君幻影移形的下落，结果豹子先生却没有搭理他；他还是直接找当事人，或者当人的被追求者询问好了，想来结果应该会比较有趣？能够让他调节心情？
　　向着城堡的方向走了几步，一只灰色的猫头鹰忽然扑棱棱扇动着翅膀落到了他面前，伸出腿递上了一封信，来自Remus?Lupin。
　　
　　Harry挑起了眉，他和Remus关系不错，不过平时狼人要忙着打理Black家的产业，还要照顾□大狗，和他的交集不算太多，一般和他写信联系的都是Sirius，这次怎么换成Remus了？
　　好奇地展信一观，Harry脸上的笑容忽然僵住了……
　　梅林啊！你今天给他的刺激还不够大么！
　　Harry同学保持着风化状态，内心悲愤地哀嚎着。
　　为什么一个两个都……
　　
　　还没等Harry嚎叫完毕，一对几乎一模一样的声音在他耳边带着嬉笑响起——
　　“我们可爱的小Harry……”
　　“伟大的救世主男孩……”
　　“爱上了……”
　　“阴森恐怖的地窖蛇王……”
　　“哦！我们的心都碎了！”
　　最后一句，是两人合音，拉长的咏叹调，却配上挤眉弄眼的鬼脸，看起来格外有喜感。
　　火红色的头发，一模一样的两颗脑袋，带着搞怪的笑容凑到Harry面前，自然是Weasley家的双胞胎兄弟了。
　　
　　“Fred，George，好久不见。”Harry勉强收回被信的内容震慑到的心神——梅林在上，虽然这件事情他的确参与在内，不过真的达成了，还是让他有些接受无能。毕竟，上辈子他可是一个非常正常的男人！
　　
　　“我们的小Harry……”
　　“看起来正在烦恼……”
　　“需不需要……”
　　“哥哥们的帮忙？”
　　又是一人一句、带着滑稽腔调的问话，双胞胎的脸上带着快活的真诚，让Harry也不由露出了微笑。
　　
　　Weasley家的双胞胎，虽然过去打交道的机会不多，但他一直很欣赏他们，他也记得，一年级观看魁地奇时遇到意外，正是这两个当时还不认识他的大男孩毫不犹豫的冲过去帮助他。
　　而他，Harry有些惭愧，他手上的活点地图，却是他从双胞胎手上偷走的。虽然这是自己一贯谨慎起见做出的选择，也为了不让自己的行踪处在任何人的监控之下，但无论如何，偷盗，都不是一件能让他觉得愉快的事情。
　　
　　“啊，我只是，有点儿小小的惊讶。”Harry扬了扬手中的信纸，这件事儿绝对算不上坏事，只是也许对于Sirius来说是一个灾难？不过Kreacher一定会很开心，这个忠诚于Black家的家养小精灵，期盼Black家有一个继承人，已经很久很久了。
　　
　　双胞胎结果信纸，一模一样的两颗脑袋凑在了一起，随即——
　　“赞美梅林！”
　　“每一个新生命的诞生……”
　　“都值得大肆庆贺！”
　　
　　没错，又一个新生命即将出现！
　　继Harry知道Nagini怀孕的消息之后，又得到了一个更劲爆的消息——他的教父，Sirius?Black，在他们的陷害之下，成功怀孕了！
　　
　　因为大狗教父的原因，小猫被逐出了饲主家，来自斯莱特林的小毒蛇自己郁闷之余，自然也想让祸害他的狗教父接受一点儿“小教训”。Black家的家养小精灵Kreacher非常不待见Black家唯一的男丁Sirius，在Kreacher的眼里，Sirius唯一的作用大概就是为Black延续后代。
　　所以，在Harry苦恼如何整治莽撞教父的时候，Kreacher提出了一个很好的建议——生子魔药！
　　再和狼人沟通了一下，过于活泼的伴侣一直让Remus有些苦恼，一个宝宝，显然是被期待的。
　　于是，三方合谋，从对角巷重金购来的药水顺顺当当灌进了Sirius的肚子里，而狼人当晚“辛勤耕耘”了一番……
　　如今，开花结果了！
　　
　　男巫和男巫之间……果然是可以有宝宝的？
　　想到大狗教父正在孕育着一个白白嫩嫩的小包子，Harry心神恍惚之余，恨不得立刻跑回Black老宅，而且小包子能立刻出现，让他好好欣赏一番！
　　
　　想到包子，Harry又不禁想起了自家豹子……
　　假如，他可以和豹子先生制造几个小包子的话……
　　碧绿的大眼睛眯了起来，Harry幸福地揣测着美好的未来……
　　可下一秒，他又无奈地叹了口气，他到现在还不知道豹子先生在闹什么别扭呢！
　　不行！不能放任豹子先生钻牛角尖，他可没耐心再继续迂回探求了，他要直接找豹子先生直接问个明白！
　　
　　就在Harry准备和双胞胎告别冲去地窖的时候，他忽然又冒起另一个念头——虽然大胆了些，但这个念头就仿佛罂粟一般吸引着他，让他无法摆脱。
　　包子，豹子！
　　豹子，包子……
　　
　　努力打压下心头的蠢蠢欲动，咽了口口水，Harry的脸上恢复了一贯的温和笑容，向双胞胎询问：“我还真有一个问题想向你们请教：“Sirius今年也有三十几岁了，以他这个年龄怀孕，会不会有危险？”
　　双胞胎对视了一眼，这个问题他们也没有研究，不过，巫师界的常识他们倒比Harry清楚一些，这个一点都没有斯莱特林阴险特点的救世主男孩，他们还是蛮喜欢的。
　　
　　得到了确定的答案——这个年龄的男人还算处在黄金状态，不会有任何问题——暗自雀跃的Harry欢笑着告别了双胞胎，考虑起如何实行自己的“邪恶计划”，而且还不能被豹子先生抽筋扒皮！
　　虽然……这个概率真的很低啊……
　　可是……小豹子……
　　想到这里，Harry就觉得心里热热的，仿佛要烧起来一般！
　　
　　用力握拳，现在，他要发挥Potter家格兰芬多的特征，努力搞定豹子先生，然后找机会，制造小豹子！
　　勇敢无畏宛如格兰芬多附体的小猫撒丫子冲着地窖狂奔而去……
　　
作者有话要说：大概再有十几章，本文就要画上句号了！不过还会有一些番外，如果大家有什么建议，可以跟偶提，然后偶看看能不能写出来哈……
向亲们道歉，因为文章要收尾了，我的思维有点儿混乱，也因为开学上课了，时间紧张，最近可能写的有点仓促，等全文完结后，我会把有些章节再修改一下的。亲们放心，JJ规定修改的字数是不允许比原来少的，嘻嘻……





 

103、地窖里的对峙


--------------------------------------------------------------------------------
　　Snape端端正正地坐在地窖办公室的高背椅上，双手环胸，黑色衣袍一丝不苟，密密麻麻的扣子扣到了最上面的一颗，仅仅露出一截苍白的颈项，乌黑偏油的头发从脸侧垂下，遮挡住小半张脸颊，眉心皱起，留下一条深刻的纹路，薄薄的嘴唇紧紧地抿着，黑曜石般的眼眸正恶狠狠地瞪视着在他的沙发上躺的四仰八叉的绿色眼睛的少年人。
　　少年人神态悠闲，将自己完全放松在松软的旧沙发上，每一分每一寸都透露着满足与惬意，碧绿的宛如最上品的绿宝石的眼眸里，是满满的思念与欣喜。
　　
　　Snape心里一阵烦躁，无法理解这一切是怎么发生，他又怎么放了这只该死的小巨怪进入他的办公室？在他和绿眼小混蛋一直保持冷战的现在？
　　不，不是他放这个小混蛋进入他的办公室的。
　　
　　视线落在办公桌的一角，那儿放置着一个拆开一半的墨绿色包装的华丽的礼盒，那是今天下午，Draco?Malfoy，他的教子，秉承着Lucius?Malfoy的心意送来的两支新近搜罗到的极品红酒。
　　是的，事情在下午Draco到来之前都很正常。
　　
　　上完了下午拉文克劳和赫奇帕奇一起的两节魔药课，痛痛快快地讽刺了小鹰们拙劣地的生搬硬套和小獾们笨拙地如同巨怪近亲的熬制手法，轻描淡写地为他们的学院宝石沙漏各自减轻了一些负担，课后，带着那些小巨怪们上交的胡编乱造的所谓的作业，挟着滚滚黑云，在Hogwarts的走廊里制造出摩西分海一般的效果，Snape回到了自己的地窖办公室，准备完成教授应尽的责任——批改论文，尽管这是一项对彼此而言都深感折磨的任务——然后继续享受没有一只捣乱的小猫骚扰他的美好生活：他可以安安心心地熬煮魔药，研究配方，而不用时刻下意识地分出一丝注意力给那只在他脚下滚来滚去的小绒球。
　　
　　虽然，好吧，Snape绝不会承认，没有那个小绒球的生活他也有些不太习惯，但考虑到他心中的疑惑越来越重，他本能地排斥在获得答案之前的进一步接触；又担心，是的，他担心自己的意志力不足以在那只小猫可怜兮兮地眼神下坚持下来；同时，每一晚那锲而不舍企图在他身上点火的爪子……如果他真的可以一直忍耐挑衅直到他找到答案，他相信也许下半辈子他会需要某些特殊的魔药来维持住男人的骄傲。
　　
　　所以，Snape狠下心肠驱逐了那只小猫，并且在所有小猫抬头看他的时刻表现出无视，而在小猫沮丧地低下头的时候，对他默默地打量，回忆着每一个可疑点。
　　遗憾的是，直到如今，开学近两周，对于Harry身上的疑点，他还没有哪怕一丁点的进展。
　　
　　出于某些缘故，Snape并不想让他的怀疑被Dumbledore知道，虽然他知道假如有老狐狸一般老谋深算的Dumbledore参与，他心中的疑惑一定可以得到更快的破解。可是，他就是不想让Dumbledore知道这些，不仅仅是出于对最伟大的白巫师的本能地防备——Dumbledore的确是个普遍意义上的好人，但Snape也不会错过老人对于危险萌芽的敏感度，和扼杀危险萌芽的决心——也出于一些他自己都说不清楚的理由，所以，他纵容小猫做出好似情人间闹别扭的状态。
　　当然，事实也确实如此，也许只有Snape不这么认为。
　　
　　思路收回，所以，今天下午在他和那对让人恨不得直接撕了干净的羊皮纸较劲儿的时候，Draco捧着一个礼盒来到他的办公室，他并没有产生更多的警惕心理，尤其，礼盒还是Lucius?Malfoy让小龙送来的。Lucius正是他为数不多的朋友之一，甚至，可以算得上是他活着的，仅存的朋友。
　　他漫不经心地让Draco留下礼盒出去，然后，在他批改完作业，准备打开礼盒，将红酒收到酒柜里的时候……
　　意外出现了。
　　
　　拆开包装——Malfoy送来的礼盒总是一贯的华丽过头——在他反应过来之前，一团黑色绒球闪电一般窜到了他的脸颊上，在他的嘴唇上轻轻一舔，然后，在他举起魔杖射出恶咒之前，变成了那个他无比熟悉的绿眼睛的少年！
　　该死的，这只小猫怎么会跑到Lucius的礼盒里面去？
　　
　　Snape挫败地发现，在他想要为小鬼的胆大妄为喷射毒液的时候，那个绿眼睛的小混蛋平平淡淡的一句话却堵回了去：“豹子先生，我好想你，我们已经有二十四天零九个小时没有说过话了。”
　　所以，现在他僵硬地坐在高背椅上，看着那只慵懒地霸占了他的沙发的少年，却不知道该说什么好。
　　见鬼，无论从哪一方面来看，这一次，的确是他“莫名其妙”地发起了冷战，哪怕他自己其实有很好的理由。
　　
　　“Severus，为什么不理我？”
　　打破僵局的是沙发上的黑发少年，少年人直起身子，认真地看着坐姿格外僵硬的自家恋人，碧绿的眼眸里是好似被抛弃的小动物一般的水光，好像Snape一说出不能令人满意的回答，他就会哭出来一般。
　　该死的！
　　Snape的眉头皱得更紧，他以前可从来不知道，这个小鬼还有好哭鬼的特色！或者说，这个小鬼是在演戏？明明，那只见鬼的se猫刚刚还冲过来强吻了他！
　　虽然是毛茸茸的小猫嘴，虽然一触即分，但也是那个小鬼本人！
　　可是，那双泛着水光的绿眼，却让他下意识地无法抗拒，即将出口的嘲讽也一下子憋了回去，嘴唇微张，Snape却说不出一个字。
　　
　　Severus?Snape先生的确为此刻的境况感到不知所措，甚至无从下手，Harry心中却是相当满意的。
　　两天前接到的Sirius怀孕的好消息，完全刺激得他不能继续忍耐和豹子先生的冷战，他确定，自家的别扭豹子又一次钻进了牛角尖里，而且死不出来，所以，作为一个合格的恋人，他必须没收那根“牛角”，然后把亲爱的Severus强行拽出来。
　　
　　虽然Harry是一个斯莱特林，按理说应该谨慎小心，迂回行事，但介于自家恋人是一个比自己合格一万倍的老牌斯莱特林，用属于蛇类的手法来对付蛇王，显然并不那么恰当，反而狮子类的勇往直前，也许会带来更好的效果？传闻中，狮祖和蛇祖不就是一对恋人么？
　　而他，有着Potter家的血脉，当然也继承了狮子的勇气和气势。
　　
　　当然，Harry深信，自己某些方面更接近Dumbledore那种变种狮子，所以，为了溜进Snape的办公室，他不得不采取了一些小手段。
　　朋友，从来都是关键时刻用来利用的，很不凑巧，Harry是Draco认定的斯莱特林式的朋友——一旦认定，就可以交托后背的那一种——所以，从Snape的教子那里获得一点帮助，是完全可以想象的。
　　而Lucius?Malfoy先生，虽然他是Snape的好朋友，但在适当的范围内为好友增添麻烦，然后自己愉快地看热闹，这也是斯莱特林们众所周知的爱好之一，并且与他们之间的友情绝不矛盾。此外，Harry?Potter对于Lucius也有些寻常以上的意义，毕竟是这位救世主男孩儿为他和Dumbledore牵了线，达成了更高程度的合作，并在一定程度上给与他保证，也让Lucius暂时保持了中立的状态。无论如何，在凤凰社占据一定程度的主动地情况下，再次回归黑魔王的怀抱，并不如想象中那么明智，有第二条路可以选择，Malfoy是不会错过的。
　　
　　所以，就有了这么一份礼物，Lucius送来的极品红酒，由Draco送入地窖，而Harry则事先躲藏在礼盒内，等待着Snape打开礼盒作为“惊喜”出现。
　　当然，我们可以相信，对于这份礼物，Snape的“惊”绝对大于“喜”。
　　
　　而在Harry不知情的地方，这件事情也有第四个人插手其中。
　　我们不应该忘记，有一个处心积虑要陷害Harry一次的日记本君，不管日记本君是黑魔王的哪一块，或者几分之几，记仇可是斯莱特林的特色，绝不会因为年龄或者别的什么缘故而改变。小Tom除了大肆嘲笑了Harry被恋人“抛弃”的景况，也悄悄对礼物动了一点小手脚。可惜的是，这些小手脚被很好的隐瞒了，没有让Harry或者其余的任何人知道。
　　
　　回归正题。
　　让格兰芬多的勇气遍布全身，Harry瞪着那双翠绿的眼睛，一眨不眨地看着一言不发的Snape，话里甚至连一个弯子都没有，直白异常地向蛇王质问：“Severus，你在躲我，你有心事，和我有关！你却拒绝告诉我，而是用这种消极的方法逃避！不管是什么麻烦，我觉得，我有权利知道！如果和我有关，与其你自己闷头别扭，不如让我直接告诉你答案！”
　　
　　“……Potter。”Snape的嘴唇扭曲着，死死瞪着Harry，半晌，却只从嘴里露出一个爆破音的姓氏。
　　格兰芬多式的直白问话让他难以适应，可不得不说，对付弯弯绕的别扭蛇王，这才是最好用的。
　　
　　“豹子先生，你难道认为，你向我询问的任何事情，我会不说么？”少年站起身，离开了软软的沙发，微微弓着背，如同一只捕猎状态的狮子，向着高背椅上的蛇王逼近，在Snape身前投下一片阴影，“我从来不会欺骗豹子先生。任何事情，只要他想知道，我一定会告诉他。”
　　应该赞叹小动物的直觉么？虽然还是不明白自家豹子的别扭理由，但Harry已经隐隐有了预兆。
　　
　　Snape再次陷入了沉默。
　　小猫的敏锐让他意外，可他不知该如何问出口。他总有一种近乎本能的直觉，获得的答案会在他的接受能力之外，可是，不得到答案，他又实在无法安心。
　　在小猫的面前，豹子先生总是很难掩饰好自己的情绪，虽然Snape的脸上没有冷淡以外的表情，但那双黑色的眼眸里，却因为大脑封闭术未曾运转，而透露出了真实的矛盾的情绪。
　　
　　“豹子先生。”无可奈何地叹了一口气，Harry再次往前靠近了一步，蹲下身，将脑袋放在Snape的膝盖上，伸手握住了蛇王下意识地攥成拳头双手，轻柔地抚摸，努力让自家恋人放松情绪。
　　是的，他早就知道，虽然他的豹子先生看起来高傲强大，可在感情的问题上，他永远比任何人更善于退缩，也更习惯选择退缩，不得不说，这个发现让Harry好笑之余，也忍不住心疼。
　　
　　安抚恋人最好的招数是什么？
　　十个人有九个会给出相同的答案，Harry也不是意外的那一个。
　　
　　所以，起身，搂住自家豹子的肩膀，用力将对方禁锢在高背椅内，在对方的挣扎抗拒下，强行吻住那双即将喷洒出毒液的嘴唇，冰凉的触感让他留恋，轻轻的磨蹭，舔舐，然后舌尖探入，敲开牙关，侵入熟悉的领地，翻搅，侵略，抚慰，追逐，不忘记和那条“毒舌”纠缠嬉戏……
　　布丁的味道真好……
　　
　　良久，唇分，一丝暧昧的银丝出现在两人分开的唇间，Snape苍白的薄唇变成了诱人的红色，而那张愤怒地脸上，却带上了已经消退数日的勃勃生机：“该死的Potter！谁准你这么做的！”
　　正得意于再一次品尝到久违的“布丁”的小猫，被自家饲主毫不留情地猛地一推，一屁股坐在了地上，随即抬头一脸无辜地看着Snape：“亲爱的Severus，如果我没记错，我们是恋人来着，这有什么大不了的么？更亲密的事情，难道我们没有做过？说真的，我期待足够尺度的‘亲密接触’已经很久了！”
　　如果比较脸皮的厚薄程度，蛇王拍马也赶不上厚皮猫的。
　　
　　“滚出我的办公室！现在！立刻！”嘶嘶的怒吼声在整个地窖里回荡，被强吻的郁闷让蛇王濒临暴走。
　　“不要！如果你今天不说出为什么闹别扭，我怎么都不可能离开！”Harry一骨碌从地上站起来，再次向着Snape的方向压迫而去。
　　蛇王当然不会放任自己处于劣势，倏地起身，身高的优势让他足以睥睨绿眼小恶魔，魔杖已经握在了手里，双眼冷冰冰地瞪着小鬼，他早该知道，只要是Potter，无论老的小的，都只是无耻和纠缠的代名词！
　　
　　“Severus，一般的魔咒对我无效的。”看着眼前的“小木棍”，Harry有些哭笑不得，在他有准备的情况下，一般的魔法绝对破不了他堪比乌龟壳的防御，而他超出一般巫师的身手和异能，往往可以在别人打破他的防御之前先将对方放倒。呃，这算是老天爷因为戏耍了他的人生而给他的补偿么？
　　显然，Snape也立刻想起了这一点，除了死咒，这个小鬼大概都可以面不改色地无视过去，这已经在去年暑假冈特老宅前被证实过了。
　　而小鬼那身奇特的能力，正是让Snape纠结至今的原因！
　　
　　“该死的除了你的能力你……”在Harry猛扑过来之前，在Snape意识到自己说了什么之前，这句在蛇王心中徘徊已久的话终于冒出了一半！
　　除了你的能力，你还隐瞒了什么？
　　Harry猛然收住了前扑的势头，脑海中的灵光一闪，他终于明白了，豹子先生到底在别扭什么！
　　在联想到豹子先生出现异状的时间——阿尔巴尼亚森林帮助日记本君复活之后——Harry的脸上浮现起货真价实的苦笑。
　　
　　他早该知道，豹子先生如此敏锐，他的特异之处，怎么可能永远拖延下去？尤其，魔法阵，还是结合了两个世界法则的魔法阵，在Snape这种魔法大师面前，显然是无法隐瞒的。因而引发了对方的怀疑不解，也是情理之中！
　　
　　可这个问题，其实真的不是问题啊！
　　Harry无力地摇了摇头，为了这个他早就准备坦白、却因为没有想好说辞而一再拖延的问题，导致他接受了豹子先生二十多天的冷冻冰封……
　　他真的有一种无比憋屈的感觉啊！
　　
作者有话要说：好吧，其实小哈这次是吃了冤枉亏，这个他没当做麻烦而下意识拖延的问题，让豹子先生别扭了……
所以，小猫很郁闷……
亲亲们赏点留言安抚安抚小猫，让小猫开心打滚吧…… 




 

104、灵魂


--------------------------------------------------------------------------------
　　“不知道你有没有兴趣听一个故事？”Harry叹了口气，脑筋急速的运转着，思考着如何用这个世界的人可以理解的方式解释他的到来。

　　穿越什么的，对于他这个二十一世纪受过网络荼毒的人来说，是个再熟悉不过的名词，可在1994年，这个词语的普遍程度绝对没有那么高，甚至，Harry可以想象，哪怕再过十年，魔法世界里也未必会有多少人知道这个词语。

　　而且，对于他来说，所谓穿越，不是一个有趣的名词，而是一件切切实实发生了的事情；现在身处的世界，也不是一个曾经阅读过的故事，而是他真真正正生活了快十五年的地方。

　　向后退了两步，Harry重新坐回了沙发上，看着兀自保持着警惕状态的Snape，闭了闭眼，眉眼间有些无力。

　　“故事？”Snape的眉梢往上一挑，魔杖滑回了袖子里，重新坐回高背椅上，狐疑地打量着少年人。

　　“在说这个故事之前，也许，我们应该先讨论一样东西，灵魂。”Harry皱着眉头，努力思考着合适的解释方式。

　　“灵魂是什么，我们谁都不知道，看不见，摸不着。那些会动会说话的画像应该不是灵魂，他们不过承载了那些人生前的记忆。那城堡里的幽灵呢？他们是不是就是纯粹的灵魂？还是灵魂中的某些东西参杂了别的特质，用一种另类的形象表现出来？还记得回魂石吧？我不知道你有没有研究过，那颗回魂石可以短暂的保存一个人离体的灵魂，所以，它才有让人复活的说法。可是灵魂本身，究竟是什么？”Harry抬眼看着Snape，眼神中满是认真。

　　有关于灵魂的问题，他思考了很多年，不管如何，他的重生，魔物的灵魂，脑海里的魂片，全都是和灵魂切实相关的，他没有办法不对这个问题重视。

　　“你要说什么？”Snape的身体微微向前倾，耳语般的声音在屋内回响。Harry的话让他有些摸不着头脑。对于灵魂的研究，巫师界研究的人不少，但能得出答案的人不多。有些极其高深的黑魔法涉及到灵魂，可从没有人真正剖析过，灵魂的本质是什么。

　　“也许当世对灵魂研究的最深切的人，就是Voldemort，”Harry毫不在意地说出了黑魔王的名字，沉浸在自己的思维中，他没有注意到对面的男人下意识地握紧了拳头，“他分割了自己的灵魂，用不同的容器盛放，制成了魂器保证自己的永生不灭。”

　　“可是，为什么这样就可以获得永生？为什么切割了灵魂就可以让自己逃避死亡？魂器，到底发挥了什么功效？在思考这些问题的过程中，我有了一个新的问题，人为什么会死？死亡以后，还有灵魂存在么？灵魂是消亡了，还是转生了？如果灵魂依旧存在，他们去了哪儿？黑魔王身体死亡之后，却依旧能徘徊在世间，是不是魂器因为阻断了灵魂的消亡或者转生，切断了主魂与死亡之路的联系，让他得以以另一种方式存在在世间？”Harry闭上了眼睛，自顾自得分析着，这些问题在他心中隐藏了很久很久，他一直只能一个人偷偷琢磨，第一次大声说出来，让他也有一种畅快的感觉。

　　“我假定，正常的情况下，每一个人的灵魂都是依附于身体才能存在的，如果灵魂离开了身体，就会走上死亡的殿堂，或者干脆消失。所以，我把人的死亡方式分作两种：一种是身体的死亡，比如心脏碎裂，比如喉管割开，比如流血过多，然后身体步入了死亡，从而使灵魂离开身体，然后消散。还有一种方式，就是我们都很熟悉的咒语，阿瓦达索命，他作为不可饶恕咒，不仅仅是因为它的致命性，更因为它直接攻击了一个人的灵魂，让那个人在身体毫无异状的情况下，灵魂受到重创，要么消散，要么提前踏上死亡之路，从而导致一个人的彻底死亡。”

　　“黑魔王是个奇才，他将自己的灵魂分割，制作成一个个魂器，利用灵魂间某种神秘的联系和牵引，就算身体死亡，他的主魂也不会马上消散，所以当初身体被毁后，Voldemort可以通过不断依附在各式各样的活物上保存灵魂，这就是他复活的奥秘，所以，如果要黑魔王彻底死亡，就得破坏他的每一个魂器，或者切断魂器与他之间的联系，这样才能真正消灭他。”

　　“真正见识到灵魂，是我在一年级的时候，黑魔王的主魂黏在Quirrel的后脑勺上，他让我见识到了，在没有身体的情况下，只是一点蒸汽和影子，灵魂也是可以独立存在的。”

　　“不过，我要说的故事和魂器无关。我的故事的来源，就是一个人的身体死亡之后，灵魂的去向。”

　　深深吸了一口气，又重重的呼出，Harry睁开眼，看着Snape有些不解，又似乎猜到了什么、却不敢相信的的表情，Harry微微勾起了唇角，伸手招来了Draco送来的，还放在办公桌上的红酒，放在茶几上，非常自在地又找来两个杯子。

　　开瓶，倒酒，往Snape手上递了一杯，自己也端起一杯，酒杯在手中微微摇晃，Harry透过屋内并不明亮的火光打量着杯中艳丽的颜色，却不急着喝下。

　　“曾经有一个人，他是一个普普通通的麻瓜，至少，在他二十岁之前，他一直如同一个普通人一样，学习生活。而在他二十岁的时候，他忽然发现一种奇特的力量在身上觉醒，那种力量可以移动远处的物体，可以凝聚成障碍阻挡攻击，还有许多奇特的效果，在这种力量出现后不久，一群人找上了他，自称是他的同类，他们都拥有奇特的力量，这种力量被称之为‘异能’，他的力量被称之为‘念力’，是异能中很普通的一种。”

　　Harry专注地盯着手中的酒杯，声音轻轻响了起来。

　　“他跟着那群人学习，成长，把自己融入在那个群体内，以为找到了真正的根基，渐渐忘记了普通人的生活，也忘记了正常人的家庭，在他训练完毕，准备接受任务，真正步入这个世界的时候……”

　　那个属于曾经的“苏溯”的故事被说了出来，有关阴谋，有关献祭，有关异界的魔物，有关法阵的失败，有关两个纠缠着的灵魂穿越时空的通道，有关再次出现在人间，却灵魂分裂，部分沉睡，部分觉醒，变成了一枚受精卵！

　　少年的眼睛里渐渐蒙上了一层水汽，如果说这个世界上有什么事情是他不愿意回忆的，那就是属于前生的一切。太多的美好与愤恨交杂其中，美好的永远逝去，愤恨的无法报仇，他只能选择遗忘，选择忽视。

　　一再拖延，不告诉Snape他曾经的故事，一来是因为解释起来太麻烦，就像先前有关“灵魂”的话题，他甚至不确定自己的解释是否能让人听明白，二来，也是因为那才是他心底最深重的伤痛。

　　不过，似乎坐在豹子先生面前，这一切没有想象中那般难以出口，心中的钝痛感也不如以往强烈，他似乎可以控制住自己的情绪，让自己平平静静的把故事说完。

　　“……在那道阿瓦达索命咒之下，与魔物纠缠的那部分灵魂被打散，而先前沉睡的部分灵魂苏醒了过来，那部分灵魂不记得献祭的一切经历，只是努力生活着。他知道自己的与众不同，也遇到了一个对他而言至关重要的存在，他的豹子先生，然后在十一岁进入了魔法世界，却发现，这个世界的力量和他曾经的世界有所不同。他不仅跨越了时间，也跨越了空间，来到了一个虽然相似，却又完全不同的世界……”

　　轻轻抿了一口红酒，甘醇的味道在舌尖扩散，Harry觉得眼前的视线有些模糊，眨动了下碧绿的大眼睛，却觉得眼睛似乎更酸涩了。他的思维完全沉浸在过去的故事里，整个人都有些迟钝。

　　身边的沙发似乎往下陷了一下，温暖的感觉从身边传来，一只大手环住了他的肩膀，将少年人瘦削纤细的身体揽入怀里。

　　Harry本能地向着暖源蹭了蹭，是他熟悉的带着清苦的香味的胸膛，对面高背椅上已经没有了人影，而另一杯红酒和他的手中的那杯微微一碰，发出“叮”的一声脆响。

　　杯中的红酒被两人一饮而尽，Harry忽然觉得心情好了许多。

　　豹子先生，就在身后，就这样抱着他，现在很好，很好。

　　他不是一个孤单的异界游魂，他已经有了家，有了爱他，他也爱着的豹子先生，他还有狗狗教父和许多朋友，虽然莫名其妙来到了新的世界，但他一点儿也不冤枉。

　　于是故事接下去诉说，说到那次黑湖边遇到摄魂怪，说到记忆终于恢复，说到他头脑里其实一共有三个灵魂。

　　“所以，黑魔王的魂片，魔物的残灵，以及我本身的灵魂，我的头脑就像一锅罗宋汤，什么东西都沾了一点儿。”少年自嘲的笑笑，“不过记忆的恢复还是有好处的，至少我学到了如何抗争吞噬灵魂，所以，在漫长的纠缠后，我吃掉了魔物的灵魂，现在正在吃那一小片魂片，而被我吃掉后，他们在不能成为我生存的威胁，反而成为我的力量。只是，我不知道，再融合了那许多别的成分后，我，还是不是我自己。”声音越来越低，少年的身体微微颤抖了一下，如果说现在还有什么事情是他所畏惧的，无非就是担心，他，不再是他。

　　他唯一保留的，唯一确定属于自己的灵魂，如果都发生了改变，这真的让他不知所措。

　　“当然，你一直是你自己，你是我的小猫，我的Harry。”低沉丝滑宛如大提琴一般的声音在Harry耳边响了起来，温暖的吐息让少年的耳朵轻轻一颤，身子莫名的有些发热。

　　听完这个故事，Snape已经明白了所有。虽然还有细节显然少年没有解释得很清楚，但他心中的疑惑都已经找到了答案。

　　原来，这个看起来只有十四五岁的男孩儿，已经不止一次活过，也已经经历过死亡，原来，在这具稚嫩的躯壳下，掩藏着另一个年龄不下于自己的成年人的灵魂。

　　这些经历，就像他自己曾经经历过的那些一样，是心中无法触及的伤痛，会让人的心情不由自主的陷入灰暗，让人几乎是下意识地回避对过去的怀念，所以，他的小猫，从来没有主动提及过。

　　Snape忽然有些后悔，他不该这么逼迫小猫，看着小猫的脸上是他从未见过的脆弱，这让他隐隐心疼。

　　“想不想看看我真实的年龄？”虽然一杯红酒绝对不会让Harry喝醉，但情绪混乱的情况下，酒，确实让人癫狂的好东西。

　　从来逃避魔药的Harry熟门熟路地打开Snape的橱柜，增龄剂，这种常见的魔药显然早有配备。

　　不多不少二十滴，正好让人变大二十岁。

　　成年版的Harry出现在Snape面前。

　　黑色的头发，绿色的眼睛，俊秀的面孔，高挑的身材，一身书卷气息，眉眼间带着一点潜藏的邪恶，微眯的眼睛显示出几分颓废，少年的校服紧绷在身上，让Harry难过地挣扎了几下，索性一个四分五裂，解开了束缚。

　　红酒虽然只喝了一杯，但Harry却觉得心头有些热热的难受，看着面前穿着禁欲的黑袍的自家恋人，正用一种担忧的眼神看着自己，他忽然有些口渴。

　　忍不住又倒了两杯酒，碰杯，灌下。

　　“Harry。”Snape的声音从来没有入同此刻这般温柔。他知道，他的小猫现在不太舒服，心情也很不好。随手接过红酒喝掉，Snape准备把Harry放到床上，虽然年轻人洁白的身体非常诱人，白皙的肌肤，紧致的肌肉，优美的线条，无一不让他情不自禁呼吸粗重，但乘人之危显然不是他能做的出来的。

　　“豹子先生，我们拥抱彼此，好不好？”Harry只觉得自己的身体似乎越来越热了，低落的情绪渐渐恢复，可另一种感觉却燃烧起来，那种感觉让他无比想要扑向自家恋人，吃掉，或者被吃掉！

　　梅林啊！难道那个红酒……

　　Harry蓦然瞪大了眼，该死的，他不该忘记的，小Tom也经手过那两支红酒！难道里面下了类似催情的药物？

　　打量对方，果然，Snape苍白的脸颊上也有着不正常的红晕，黑曜石般的眼眸似乎闪耀着火光，偏大的鼻翼翕张着，喉结微微滚动。

　　“Harry，这个酒？”魔药大师也恢复了正常的状态，恼怒地眼神瞪向了那两瓶美酒。

　　刚刚他心不在焉，没有发觉酒中的怪异，现在一回味，果然有些不对劲！

　　不过动手脚的应该也是高手，酒的味道几乎没有什么改变，如果不是身体不正常的燥热，也许他也不会那么快察觉！

　　“该死的发情的铂金孔雀！”Snape在心里怒吼，身体却快一步抱住了同样贴过来的Harry。

　　“不管如何，我们明天再算账好了。”少年，不，此刻应该算是青年，同样带着一丝咬牙切齿地笑容，和蛇王默契地对着办公室大门打上一打锁门咒，一起跌跌撞撞地冲入了卧室中！

　　暧昧的声音从门缝中隐隐透出，现在才晚上七点，时间，还有很多很多。

　　“好热……”绿眼睛的年轻人叹息着，心中似乎有一股火焰在燃烧，让他整个人都有一种沸腾的感觉。

　　白皙的身体泛着淡粉，匀称的体魄，修长的双腿，弧线优美的翘臀，胸前两点红樱，翠绿的眼眸带着微微的水光，薄薄的红唇翕张着，发出诱人的呻吟。

　　“四分五裂！”美景当前，就算是忍耐力一流的蛇王大人也无法抵挡得住！Snape举起魔杖，在一打锁门咒后，另一个魔咒完成了解开束缚的全部过程。

　　赤裸的男人看着同样赤裸的对方，眼睛里是毫不掩饰的跳跃的欲望。

　　“还在等什么呢？”更大胆的永远是那只英勇无畏的伪蛇真狮子，洁白的身体向后跌落在漆黑的大床上，完美的对比色让人心中的火热更加难耐，双腿微微分开，毫不介意袒露出自己的全部，白皙的颈项向后仰起，唇边扬起一个挑逗的笑容。

　　这种情况如果还能忍耐，那就是真真正正的“忍者”了！

　　另一具虽然偏瘦，但同样肌肉紧实的身体毫不客气地猛扑了过去！

　　疯狂的亲吻雨点一般落在绿眼青年的身上，欲望被压抑的，不止是那只小馋猫，豹子先生也同样难耐。

　　翻滚，挑逗，绿眼的小猫完全展开了自己，任由渴望已久的恋人在身上种下一朵朵小草莓，魔药大师有力的大手扶住年轻人的纤腰，让年轻人的双腿环在自己腰间，上身贴近，狂热地亲吻占据了两人的思维，略微粗糙的指尖在身周游走，却给人带来更刺激的感觉。

　　必备的工具这间屋子里早已齐全，快速的准备后，被体内沸腾的欲火灼烧的两人同时决定不要更多的温柔和忍耐，只有直接确定彼此的存在，才是最好的选择！

　　“嗯嗯……唔、啊……啊啊……”火热的欲望完全侵入窄小的通道，充满弹性的内壁疯狂的收缩着，挤压碾动着身后的昂扬。猛然的闯入带给Snape无比的快感，那个紧致的地方完全包裹住了他，难以想象的温暖一瞬间浸泡了他的全身！

　　“动吧……没事的……”绿色的眼眸里闪动着迷恋的光彩，青年微微摆动着腰，做出邀请的姿态。红酒里的催情剂果然厉害，但对Harry而言，更厉害的催情剂却是他面前的男人。看着那布满伤疤却依旧迷人的胸膛，就让他情不自禁地要咽口水。身后那个隐秘的地方虽然因为刚才突兀的动作有些疼痛，但同时，痛感也更能激发快感！

　　“呵呵……这么想要吗？”Harry仿佛要燃烧一般的炙热眼神让蛇王发出了难得的低笑，薄薄的嘴唇勾起一个优美的弧度，双手扶稳身下的躯体，后退，然后是猛烈进出！

　　“啊……”男人的动作让Harry的身体一阵抽搐,羞涩的地方快速的收缩着,把男人的分身包裹得更紧。绿眼青年的双手用力环抱在爱人的背上，快速的冲击让他情不自禁昂起了头，让白皙的颈项完全暴露在豹子先生的面前。

　　黑豹总有咬断猎物脖子的冲动。

　　平日里冷冰冰喷吐出毒液的地方，此刻热烈地落在了Harry的脖子上，滑动的喉结引诱的他轻轻的啃噬舔舐，也让Harry喉咙里的声音越发破碎。

　　“快……”年轻人的身体总是格外渴望激情，扭动的腰肢呼唤着更强烈的冲撞。蛇王殿下当然不会再有更多的犹豫，烫热粗暴的进入，给Harry带来一种仿佛要燃烧起来的感觉！

　　绿眼少年身前的欲望已经在暴风雨一般地冲撞下挺立，年长者兼顾着少年的身体，温柔的环绕，磨蹭，揉捏，让少年的欲望越发膨胀，身后的通道也在不断收紧。

　　忽然，Harry的身体猛然一僵，在身后一个大力的撞击后，眼前出现了阵阵白光，身前的欲望颤抖着喷射出激情，将两人的小腹染上一层暧昧的颜色。与此同时，猛然收紧禁锢压缩的后方也让男人的喉咙里发出了难以抑制的低喘，在又一次仿佛要将整个人都撞入其中的进入后，蛇王震颤着达到顶峰，一瞬间的舒爽让他整个人都压在了少年身上。

　　此刻的Harry刚刚喘过一口气，身后的穴道柔软炽热，在他的包裹下，刚刚停歇的火热再一次膨胀起来！

　　“再来一次……”少年人不死心地挑衅着。

　　Snape本想克制住自己的冲动，明天，两人早上都有课！可是，在听到邀请后，又如何能够罢手？

　　翻身！再战！

　　这一次的Harry完全将自己交付到对方手心，享受着全方位的服务，在第一次爆发过后，这一次的缠绵温柔而长久，让年轻人甚是迷恋。

　　当男人从他身后出来，眷恋的环住身边的小猫，准备一起去浴室清理的时候，小猫却悄悄亮出了爪牙……

　　“豹子先生……”轻柔的呢喃在Snape的耳边响起，粉嫩的小舌舔舐着男人的耳垂。

　　“嗯……”Snape微微侧头，他总是难以习惯过于亲昵的表现。

　　邪恶的笑容出现在绿眼青年的脸上，翠绿的眼眸里放射出饿狼一般饥渴的光彩。

　　“豹子先生……你让我馋了好久了……”

　　在Snape意识到危险，并做出反抗之前，一个大力的翻身已经将他压倒了身下！

　　比先前更激烈的亲吻降临！刚刚在绿眸青年身上展示的手段被一一回报回来！而且更加剧烈……

　　年长者胸前的每一道疤痕都被膜拜亲吻着，薄薄的嘴唇发出无意识地叹息，黑眸里出现了迷离的水光，让那个化身饿虎的家伙更加难耐地吞咽着口水，身后的冲撞也更加大力！

　　娇嫩的花心快速的收缩着，紧紧包裹住火热的欲望，每一次进出都能带来更深刻的享受，少年人的脸上，浮现起蓄谋已久的坏笑！

　　豹子先生……你是我的……

　　————————————所以亲们吃完之后给偶留言去好不？算作迎接小包子的见面礼！嘻嘻——————————————

　　作者有话要说：今天是过度和总结，色调有点灰暗哈，但总算让这两只彻底坦白，明天回归有爱的、风中凌乱的世界！




 

105、可爱的小烦恼


--------------------------------------------------------------------------------
　　每个人都会有烦恼，无论男人、女人、老人、小孩，还是凤凰社、食死徒，又或者白巫师、黑魔王，不管是谁，都会有大大小小的烦恼。
　　
　　凤凰社纠结着如何消灭魔王，食死徒疑惑着谁是他们的头儿，白巫师苦闷着剩下的魂器在哪儿，黑魔王烦恼着不止一个自己的出现，当然，那位冠冕君除了两个魔王的问题，更纠结于一个对他而言无比虚无缥缈的词汇——爱情！
　　
　　想起那天惊鸿般出现，在他看清楚相貌之前又消失的少年人，年轻俊秀的冠冕君苦恼了……蛇脸的主魂并不让他忧心，一个脾气暴躁失去冷静的对手并不值得烦恼，而他，其实也并不像主魂那般渴望消灭麻瓜征服世界，他只是有些无聊而已。
　　
　　不过，爱情？这玩意儿对他来讲就是一个玩笑！
　　可是，为什么他又会在那一瞬间感觉到一种灵魂上的吸引，仿佛罂粟一般具有独特的吸引力，让他不由自主地内心一颤，那种感觉，叫做心动么？
　　端坐在高大的办公桌前，优雅地十指交叉，轻托下颔，眺望远方，冠冕君忧郁了。
　　
　　可惜对方的反应实在太快，在幻影移形落地的一刹那，就立刻再一次幻影移形，只留个他一个黑发的、纤细的、美妙的背影。啊，还有那一截白皙的颈项，以及暴露在外的线条美丽的小腿！
　　哦梅林！难道斯莱特林家也有什么他不知道的魔法生物的血统？又或者，他用来复活的这具身体有某种神奇的遗传？否则，他怎么会像遇见了命定伴侣的媚娃一般，一直对那天的匆匆一瞥耿耿于怀？甚至，他连对方是男是女都不知道！
　　想到这里，冠冕君更郁闷了……
　　
　　不过，我们这里的焦点可不是心情低落的冠冕君，而是Hogwarts魔法学校里，那位有地窖蛇王之称的Snape教授。
　　Snape最近很烦恼，非常烦恼。
　　自从那天傍晚他的小猫在地窖里对他坦白了一切，顺便和他做了些亲密的举动之后，他再次解除了小猫的所有禁令，两人的关系又恢复到之前温馨美满的状态。
　　看起来，是挺不错的。
　　
　　倏地一个转身，Snape黑袍纷飞，大步朝着地窖行去，不理会身后跟着的那只小跑着的救世主。
　　该死的！蛇王面无表情，气场全开，震慑得沿途的小动物全都成壁画状，贴墙而立。梅林才知道！为什么他的小猫不再用那种好似怨妇般幽怨地眼神看着他，却用一种更加怪异的眼神时刻扫视着他的身周？而且，就像一只护蛋的母龙一般，时时刻刻跟在他身边打转，把所有的事情几乎都接手过去！
　　
　　没错，作业有人抢着批改，魔药材料有人主动处理，医疗翼的魔药有人接手熬制，巡夜有人黏着陪伴，凤凰社的活动，嗯，最近没有什么活动，他每天只需要上上课，看看书，做做研究，顺带批改一下高年级的作业就好，这样的生活是挺休闲，可Snape总觉得有些不正常！
　　
　　小猫，只有在犯错误、希冀他原谅的时候才会这么精乖讨好吧？
　　甚至这个小鬼能够克制住发情野兽的本能，不再随便在他身上点火，对他过分的动手动脚！
　　这个小混蛋，又犯了什么错误？
　　努力回想了一下，似乎，也没有什么特别的。
　　
　　而且，这个小混蛋再一次大肆干涉他的日常生活，不但一日三餐时刻提醒，就连睡觉时间都不放过！一旦他想熬夜看书，就会被那只小猫连拖带扯地拽到床上去强迫休息。
　　小猫到底在搞什么鬼？
　　蛇王很疑惑。
　　
　　不过，这一次他准备顺着小猫的心思，不去刻意追问。他应该给小猫更多一点的信任，上次的追问碰到了小猫心头的伤口，这已经让Snape下定决心，以后小猫不想说的，他，不会逼迫他！
　　所以，尽管满腹疑虑，Snape还是决定顺其自然！
　　反正，也许，大概，小猫不会做什么太过分的事吧？应该不会吧？
　　斯莱特林的蛇王陛下不是很确定的思考着，还是决定相信小宠物对他的忠诚，把一切犹疑放在一边。
　　但其实这一次，Snape真的应该更警觉一点儿。
　　
　　Harry也很烦恼。
　　是的，那是一种混合着紧张、喜悦、无措、担忧、兴奋等诸多情绪的烦恼。
　　他无法想象，梅林啊！他就要当爸爸了！
　　是的，在那天回到寝室之前，在见到小Tom之前，他一点儿也不知道这个意外的消息！
　　
　　让时间的齿轮倒退十天，我们就可以看到那天的真实情景。
　　前一天的“彻夜奋战”，让两人次日虽然按时醒来，却都浑身无力，懒洋洋地不想动弹。勉强灌了几瓶魔药恢复了精神，兵分两路，一个继续恐吓小动物们，一个回寝室拿书。
　　
　　一走进寝室，Harry就看到了坐在他的床上坏笑着看着他的小魔王。
　　“小Tom……”Harry一看到这个罪魁祸首，就忍不住开始磨牙，昨天他们居然伤感到床上去了，全都是这小子惹的祸！看着小子现在的表情，也就知道做坏事的除了他不会再有第二个人选！
　　Lucius送来的红酒大概是没有问题的，可他不该因为那时心情过于急躁，忘记了这酒还被Tom拿过去查看过！
　　催情药剂！该死的，他应该庆幸小魔王没有弄更夸张的东西么？
　　
　　黑发红眼的少年人用一种诡异地眼神上下打量着他，脸上带着一种奇特的笑容，忽然往前凑了一下，鼻翼松动，笑咪咪地开口：“啊哈，提神药剂，体力药剂，看来，昨天你们果真喝了红酒咯？”
　　“你很满意？”Harry更逼近了一步。虽然他不介意更激情一点的生活，但是，他恼怒被下药！
　　“这么说，果然是喝了？那么，我应该先恭喜你，亲爱的Potter妈妈？”小魔王笑得阳光灿烂，一点儿都不斯莱特林。
　　
　　恭喜？这个不着边际的恭喜让Harry皱起了眉，本能地有了不好的预感。而“Potter妈妈”这个诡异的词语让他有了更深刻的不安感！他是听错了吧？
　　于是Harry更进一步向日记本君迫近，眼神里放出几许威胁。
　　
　　“等等！”就在Harry大步上前的时候，小魔王忽然脸色一变，一把拽住了Harry衣服，急切地问道，“你喝了减龄剂？”
　　看到对方着急，Harry反而淡定了下来，拉回被扯住的衣服，悠哉悠哉地回答：“没错，这又怎么了？”
　　“那你先前喝了增龄剂？什么时候喝的？”日记本君几乎是迫不及待地追问。Harry目前还保持着正常的年龄外貌，那自然是增龄剂的药效抵消了减龄剂的效果。
　　“这个很重要么？”Harry故意漫不经心地回应，脑海里飞快地扫过各种魔药，有什么药水会和增龄剂发生奇怪反应？否则小Tom又怎么会忽然激动起来？
　　
　　等等……
　　昨天的红酒里，大概不止催情药剂？
　　Harry的瞳孔猛然放大。是的，他早该想到的！虽然是Snape制作的特效增龄剂，但也只有八个小时的药效，按理说昨晚三点的时候就应该失效了，而不是延续到今天早上，让他还得靠减龄剂缩水回正常年龄！
　　肯定，是因为红酒里的某种魔药，和增龄剂起了反应！
　　
　　那又是什么魔药？
　　各式各样的可能性在Harry脑中徘徊，一个不想接受，却最有可能的药剂蓦然浮现心头！
　　生子魔药！
　　没错，这种魔药并不常见，但是最近，他正好研究得比较多！不仅是为了Black家的后代，也为了以后祸害豹子先生，他都下了大力气好好研究了生子魔药的原理，和服用时的各种忌讳要求。
　　
　　可是……
　　不不不，他应该是想多了，他不能因为自己最近一直研究生子魔药的效果，就有什么事情都直接把可能性对应到生子魔药上！他也不应该为了日记本君的一个“Potter妈妈”的怪词语就想到生子魔药！
　　胡思乱想！这绝对是自己在胡思乱想！
　　
　　Harry混杂着惊诧、不可置信的表情愉悦了小魔王，小魔王决定大度地放过这问题，虽然这一次他的计划失败，但他完全可以再通过别的手段来实现，反正时间有的是，他还怕不能陷害成功？
　　“就是你想的，生子魔药，”日记本君耸了耸肩，向后靠在床背上，语调有些无精打采，“反正药效被增龄剂破坏了，你不会怀孕，没什么好紧张的。”
　　
　　“我特意用催情剂做掩饰，就是怕被你们尝出味道，不过看来，这一点的确很成功，只是阻挡不住意外的出现。”
　　日记本君很有点遗憾，他可没有想到，Harry昨天会去服用增龄剂！能与生子魔药发生反应的无毒药剂不算太多，而且大多不怎么常用，只有增龄剂，增龄剂中的两种材料，会完全破坏掉生子魔药的药效。只是好端端的，服用了魔药准备迎接小宝宝的巫师们，谁会没事儿去服用增龄剂？当然，他们也不需要！
　　
　　Harry的表情已经完全僵硬了……
　　是的，他服用了增龄剂，破坏了生子魔药的药性，可是……
　　豹子先生没有啊！
　　那红酒，他们两人都喝了的！
　　最重要的是，昨晚不仅豹子先生吃掉了他，他也没有忍耐住，最后生生把豹子先生啃掉了两三次！
　　难道……要Snape现在公然顶着个肚子在学校里上课？还是在黑魔王没被消灭干净的现在？梅林啊！他一定会被愤怒地豹子先生咬断脖子的！
　　
　　虽然假想过无数次，要让豹子先生制造出小豹子，可Harry绝对没有设想过这么急迫地得到一枚豹子先生出产的粉嫩小面包！
　　“该死的！你害死我了！这比我怀孕更糟糕！Severus绝对会杀了我的！”Harry半晌终于发出一声悲号，抬眼看了下时间，抓住课本冲出了寝室，他需要上课，然后平复精神，然后好好研究该怎么应对！
　　
　　而靠在床上发呆的日记本君，听到Harry的尖叫后，眼睛也蓦然睁大！
　　难道说……
　　被推倒的是Snape？
　　他本来一直以为Harry才是被压在下面的那一个！
　　还是说Harry服用增龄剂的目的就是为了推倒Snape？所以，这次药物攻击的结果是……
　　虽然日记本君猜测的关于服用增龄剂的理由出了一点儿小偏差，但小魔王同学还是严重受惊了！
　　
　　他根本不能想象，Draco一直恭敬对待的教父，在Hogwarts里面积威深重的恐怖魔药教授，他未来的头号魔药大师，得力的食死徒手下，会被一个看上去柔柔弱弱的救世主男孩推倒！
　　这怎么可能！
　　明明，据他观察，一直努力讨好伴侣的，像个小动物一样接受爱抚的，就是那个Harry?该死的?Potter！
　　梅林啊！你真的没睡醒么？
　　要不就是他自己没睡醒，出现幻觉了！
　　对对对，他该回去睡一觉，看看，睡眠不足的影响这么深刻！让他推理混乱，还出现幻觉！
　　小魔王跌跌撞撞溜进了Blaise的寝室，通过消失柜回到了自己暂住的地方，他要休息一下……好好休息一下！
　　
　　生子魔药是一种极其神奇的药水，专门为同性相爱的巫师研制出来，只要恋爱的双方魔力都足够强大，在服用药水十二小时内进行“爱的活动”，基本可以保证一定会有小生命的出现！
　　当然，孕育，乃至诞生一个小生命还需要许多别的步骤，不过这些对Harry而言都无关紧要，他此刻关注的问题只有一个——豹子先生，很可能，已经怀上了！
　　
　　小猫忽然有一种昏过去，或者直接冲过去被黑魔王杀死的冲动，虽然他很期待让豹子先生为他制造一个小豹子，但绝对不要在这么突兀的情况下出现！
　　而且，他要怎么跟豹子先生解释？解释以后，豹子先生是会接受这个现实，还是用魔药处理掉这个不请自来的“小麻烦”？
　　
　　哦不，Harry一点儿也不想让自己的孩子有被处理掉的可能性！所以，或许应该等待小包子更加成熟一点，等待豹子先生处理孩子，会对父子双方都造成严重后果的时候，他再透漏这个问题？
　　那么，现在他需要做的就是努力照顾好豹子先生！因为，豹子先生已经不是一个人了！
　　
　　这个想法让Harry几乎要团团打转！梅林在上！他从来没有当爸爸的经历！也没有照顾孕妇，不，孕夫的经历！
　　他需要书籍的帮助！对，还有Remus，Remus正在照顾怀孕的大狗，只比豹子先生早怀上二十多天的Sirius会是一个很好的参照物！
　　此外，他可以去图书馆多查些资料！还可以像Pomfrey夫人寻求帮助！暂时就用关心Sirius的名义！对对对，他可以找一切可以帮忙的朋友搭手寻找资料，他不能有一点儿大意！Sirius啊，Harry忽然无比感激暑假下药的时间，他怀孕的时机太合适了！
　　还有，他要接受豹子先生的所有工作！反正绝不能让自己恋人劳累到！
　　
　　无数的思绪在头脑里打转，完全没有做爸爸的心理准备的小猫同学，彻底混乱了……
　　所以，蛇王大人在接下来的日子里，面对一只行动诡异、上升到管家婆状态、把他当做易碎玻璃照顾的小猫，是完全可以想象的！
　　
　　希望梅林愿意保佑小猫，把这个秘密隐瞒得足够长久！
　　
作者有话要说：恩啊，看完这章，亲们应该知道为什么只有教授中标了吧？昨天Harry服用的增龄剂，无意间发挥了大作用啊！所以说，魔药是很奇妙的？嘻嘻……
喵呜……留言！亲亲们不要没有肉肉就抛弃人家咩！都留个到此一游的标记吧！嘻嘻…… 




 

106、Snape的发现


--------------------------------------------------------------------------------
　　世界真美好！
　　Malfoy庄园内，清晨起床的Lucius?Malfoy爱怜地亲吻了身边熟睡的Narcissa?Malfoy的额头，对着温暖的被子犹豫了一小会儿，还是毅然挣脱了床铺的诱惑，在盥洗室里的镜子的尖叫中——“哦！伟大的Malfoy！你永远是世界上最完美的人！象牙一般的肌肤，光彩照人的头发！赞美梅林！我真是世街上最幸福的镜子！对对！带上那条墨绿色的袖扣，它和您的衣服般配极了！” Lucius?Malfoy开始了新的一天的生活。
　　
　　他如何能不满意呢？
　　就在昨天晚上，他记仇的好朋友，Hogwarts的魔药教授，斯莱特林的蛇王，Severus?Snape下在他的美容药剂里的某种魔药终于失效了！
　　是的，上个月他照例从Severus那里取来了每月一次的美容药剂，毫无防备地喝了下去，可在他晚上准备和爱妻亲热的时候，他却震惊的发现，他……哦不，一个Malfoy，是绝对不可以说不行的！这太有损铂金家族的尊贵了！
　　这算是对他把救世主男孩打包放在礼物里的报复么？似乎过分了一点儿。Lucius对着镜子晃了晃那颗精致的脑袋，保证每一根头发都在应该在的地方，微微挑起了眉。
　　
　　不过，昨天晚上，他终于可以重新拥抱他美丽的妻子，享受极致的快乐，而不是因为某些让男人羞愧欲死的问题天天逃避一般睡在客房里！
　　抬起下巴，嘴角挂着一丝贵族式的假笑，Lucius整了整衣领，确定身上没有任何一丝不够华丽的地方，握着蛇头手杖，走出卧室。在餐厅里悠然品尝了美味的早餐，铂金大贵族坐在了书房里准备开始工作。
　　
　　从暗格里取出几张羊皮纸，拿起最上面的那一张，落款为H.P，嗯，是巫师界的“救世主男孩儿”寄过来的。也许，不应该叫做作男孩儿了？Lucius相信属于一个Malfoy的本能，尤其在这封信委婉的向他借走《为了Malfoy的未来》后——那本书是介绍如何照顾孕妇以及孩子——他更是有了特殊的预感！
　　无关证据，他就是觉得，似乎有什么他不知道的事情发生了，以至于他的好友那次对他下了见鬼的魔药，不不，一个Malfoy，是不可以把这些词语挂在嘴边的。
　　
　　难道说，那次的红酒和礼物，产生了什么意外？应该不会吧？红酒只是正常的上品红酒，唯一要说不对劲的，也只是盒子里多了一只救世主。但，那本书……他可不觉得这是救世主为了他怀孕的教父向他借阅的！
　　摇摇头，Lucius把信件放回原处，身为一个大家族的家长，他总有很多事情需要处理，尤其在这个混乱的时刻。虽然他借口分辨不清主人而回避了任何一方的召唤，并封闭了Malfoy庄园以保护家人，但对于他本人而言，需要做的事情只会更多。
　　
　　“啪”！一声轻响，他的专属家养小精灵Tina出现在门口，手上高高捧着一封信，尖声叫着：“主人！您的信件！是Hogwarts的猫头鹰送来的！”
　　停下手头的工作，接过信件，快速扫视了一遍，Lucius脸上的表情忽然变得奇怪起来。锋利的言辞是Snape一贯的风格，即使是在给他的信件中也不例外，这没什么好奇怪的。但是！重点是！为什么Snape也向他借阅《为了Malfoy的未来》？
　　这本书只有历代Malfoy的妻子怀孕后，身为丈夫和父亲，才会去仔细钻研！而现在，Harry和Snape同时向他借书！这代表着什么？
　　
　　他可没有忘记，年初报纸上有关“救世主珍宝”的报道，更没有忘记，他的小龙，对他支支吾吾说的某些事情！
　　梅林在上！难道他的好朋友真的开窍了！甚至跨越了爱情婚姻，直接达到最后一步，让救世主男孩儿怀孕了？
　　不不不，这有点儿过分！如果Snape真心喜欢上了救世主男孩儿，他应该给他一个承诺！否则，一个非婚生的、不名誉的孩子！哦！太可怕了！
　　
　　对好友深具信心的Lucius?Malfoy完全没有想到，怀孕是不假，可惜，他弄错了孕育宝宝的对象……
　　
　　Hogwarts的图书馆，禁书区内。
　　禁书区之所以不向普通学生开放，不仅仅因为某些书籍含有强大的魔法力量，会伤到不懂事的小巫师，也因为有些内容并不适合开放给无知的少男少女们，还因为某些书籍平时被借阅的几率实在太低，放在禁书区里也省得经常整理。 
　　
　　Snape站在阴暗的角落里，清晨的阳光完全照不到他那儿，黑色的眼睛死死盯着手中的书籍，凶狠的目光仿佛要把书瞪穿一般，让那本浅粉色封皮的大书情不自禁地瑟瑟发抖，几乎就要抖散了架！
　　Snape无比希望自己看错了！
　　可是！该死的！
　　他犹豫地举起魔杖，又放下，不用再试一次了，刚刚的结果已经很明显了！
　　而且，书里说的那些征兆……
　　蛇王深深吸了一口气，即使面对黑魔王，他的眼中也从没有此刻那么深切的恐惧！
　　
　　重重把书塞回书架里，Snape一展黑袍，用最后的意志力控制住自己，气势磅礴地向图书馆外冲去，强大的魔压让周围的小动物们集体腿软，瑟缩在墙边，良久才回过神，窃窃私语着“大清早的谁又招惹Snape教授了？”“好恐怖啊！”……
　　杀气腾腾地重回地窖，Snape却没有看到那只时刻赖在那儿的小鬼，对了，这会儿小猫刚刚去上课！
　　这个念头让Snape不知道是舒了一口气，还是更加憋闷。
　　
　　在他自己反应过来之前，他已经浑身无力地倒在沙发上，合上眼，Snape完全不知道该如何形容自己此刻的心情！
　　努力深呼吸，大脑封闭术忠实地开始运作，是的，是的，在他崩溃之前，他还应该做些别的事情。
　　站起身，Snape在地窖忙碌起来。
　　
　　上次惹事的红酒被他丢在了酒柜的角落里，还有一支没有开封，不过既然其中之一被下了药，另一个大概也不会例外。
　　架起坩埚，Snape仔细分析着红酒中的成分，随着一样样材料落入锅中，随着液体的色泽向着预期的方向变化，Snape的脸色也越发难看。
　　果然！
　　魔杖一挥，将坩埚清理一新，Snape手脚发软地退后坐在了高背椅上。
　　
　　生子魔药，催情剂！
　　那区区一支红酒内，居然被下了两种药！而且，下药的的确是个高手，魔药的味道被完全掩盖掉，尤其是生子魔药的气味，就算有人发现不对劲，也只会怀疑是催情剂的效果，就像那天，他也是大意的以为只有催情剂，就没有特意去解除药效。
　　所以现在，他中招了！
　　
　　Malfoy大概还没有这样的魔药水准。Snape对于自家好友的魔药水平还是有些了解的，Lucius虽然当初魔药课的成绩还算过关，但绝对做不出这种连他都欺瞒过去的魔药。至于Draco，且不说魔药的水平，Snape相信小龙绝对没有这个胆子！而Harry，从他的表现上来看，当时应该是不知情的，不过事后么……
　　
　　Snape的牙齿咬得嘎嘎响，身为魔药大师，他居然因为魔药中招！这是耻辱！奇耻大辱！
　　仔细回想可能下药的人选……
　　也许，会是他？
　　黑魔王，惊采绝艳的黑魔王，当年可是Slughorn教授的得意门徒，魔药的水准，也绝对不低。
　　而且，据小猫交代，那个小魔王就呆在Blaise的寝室里，完全有可能偷偷对红酒动手脚！
　　属于双面间谍的头脑快速的运转着，对有限的情报加以分析归纳，斯莱特林的蛇王陛下很快就找到了罪魁祸首。
　　
　　在头脑完全清醒之前，Snape的身体已经先一步行动了，他的手像有自主意识一般，提笔写下一封信，而他的嘴巴也脱口而出，吩咐家养小精灵替他用猫头鹰邮寄给Lucius——Snape清楚地记得，当年Draco诞生之初，Lucius在他耳边念叨过多少遍Malfoy家的育婴宝典，《为了Malfoy的未来》！
　　写完信，Snape又一次怔住了。
　　他没有想到，自己居然会寄出那么一封信，难道说，这个不请自来的小麻烦，自己愿意容忍下去？
　　也许……
　　蛇王的眼睛微微眯了起来，脸上冷硬的线条也有几分柔和，薄薄的唇角微微翘起。虽然还有许多账要算，但是，牵扯不到，呵，宝宝！
　　这是一个光是轻声念着，就让人心生柔软的词语。
　　属于他的，血脉相连的，宝宝。
　　
　　无意识地，Snape的手落在了依旧平坦的小腹上。应该才一个多月，完全感觉不出自己的身体里有一个小生命正在孕育，要不是今天上午看着美味的牛排却莫名地恶心起来，让自己产生了怀疑，从而对身体进行了一次详细的检查，他也不会发现已经有那么一个“小麻烦”落在了自己的身上。
　　是的，他不用那么恐惧的。
　　
　　略带急促的呼吸已经平复下来，在图书馆内被突然确定的事实震慑到的心神也回归了原位，属于Severus?Snape的冷静已经完全恢复。
　　虽然他从未想象过，会有一个属于自己的孩子，但这件事情真的出现的时候，当最初的震惊过去之后，似乎并不那么难以接受。
　　无论如何，孩子是无辜的。Snape再如何冷漠无情，他也无法对自己的孩子下手，哪怕这个孩子，并不是在他的期待之下到来的。
　　
　　而宝宝的另一个父亲……
　　不用怀疑那只蠢猫对宝宝的期待，看他最近殷勤过分的模样，就知道他不仅早就知情，而且还无比欢喜！
　　蛇王的唇角扭曲出一个奇怪的弧线，不管哪个见鬼的Potter是怎么想的，胆敢一直隐瞒他，这只蠢猫需要好好惩罚！
　　
　　如果可以选择，他宁愿让那只该死的小猫怀有宝宝！可是，增龄剂！梅林知道怎么那么巧合，小猫居然在那晚服用了增龄剂！增龄剂绝对可以破坏掉生子魔药的药效，那么说，中奖的只有他一个！
　　这个想法让Snape的表情越发狰狞了。
　　
　　完全不知道事情已经暴漏了的Harry?傻爸爸?Potter，此刻正心不在焉地上着课，脑子里还在思量着前几天看的育儿书籍。
　　除了他向Malfoy索要的藏书，以及他披着隐形衣到图书馆翻到的某些书籍，他还向周围的所有朋友求助。格兰芬多的“万事通小姐”，Hermione?Granger，在查找资料方面是个足够可靠的帮手，医疗翼的Pomfrey夫人也给他提供了不少帮助，更妙的是，不用他的过多解释，所有人都以为他是为Sirius?Black担心。
　　
　　因为狗狗教父“脑浆全被摄魂怪吃掉了”这个事实再一次得到验证！
　　
　　Sirius居然在Remus的信件到达后的第四天，也给Harry寄了一封信，还是红色的吼叫信！信里强烈控诉被毒蛇们带坏的教子，居然和狼人联手让他怀孕！这封惊悚的吼叫信直接在斯莱特林的长桌上炸响，Sirius中气十足的咆哮声传遍整个大厅，当时至少有一半正在用餐的学生从桌子上摔了下去，就连教授们，也受惊不小。时至如今，估计全校的学生都知道这件事儿了。
　　接到这封吼叫信，Harry实在很难说，他和Sirius，到底谁更丢脸一点，不过有一点他越发确定，那次心血来潮到大厅吃饭，绝对是个大错误！
　　
　　匆匆忙忙结束了上午的课程，Harry立刻飞奔到地窖。
　　他的豹子先生上午没有课，应该还呆在地窖里，他要照顾好他按时吃饭休息，自家豹子，现在可容不得一点儿怠慢！
　　
　　而且……
　　Harry摩挲着手里小盒子，拿出来，又放回去，心里十分纠结。
　　宝宝都有了，他是不是该跟Snape求婚了？
　　总不能等到宝宝出生，还没有一个合法的家庭吧？
　　可是，什么时候求婚呢？他是不介意自己嫁给Snape的，反正姓什么对他而言无关紧要，可是，Snape愿不愿意和他结为伴侣？
　　他应该怎么对豹子先生说？总不能直接说，“你有宝宝了，我们结婚吧？”这样他一定会被豹子先生撕碎的！他可不想死得毫无价值！
　　
　　哦！梅林啊！这真是一个让人不知所措的话题！
　　
　　纠结着，犹豫着，小猫的脚步停留在地窖门口。
　　地窖内，蛇王算着时间，嘴角挂着一丝冷笑，看着即将开启的办公室大门。
　　
作者有话要说：明天有一整天的课，偶尽量按时写完更新吧……实在不行可能会晚一两个小时，不会断更的！亲们放心。
打滚求留言！





 

107、求婚


--------------------------------------------------------------------------------
　　地窖的大门无声无息地打开了。
　　
　　因为之前Snape和Harry的冷战而被挪至一边的美杜莎门把手已经重新上任，此刻看着Harry一脸为难挣扎地站在门口，忍不住嘶嘶笑了起来：“伟大的蛇语者大人，您不是已经被允许进屋了么？为什么表情这么奇怪？还是说，您又成功招惹了Snape教授？”
　　“闭嘴！”Harry咬牙切齿，跟Snape呆的久了，迁怒这一强大技能他也学到了几分。
　　听到门口的嘶嘶声，办公桌后高背椅上悠闲坐着的Snape的脸色，又变黑了几分。
　　
　　“Severus，我回来了。”Harry轻巧地钻进了屋子，犹豫了半天，乌龟心态让他还是暂时把手中的盒子收到了衣袋里，如同平日一般，向Snape打了声招呼，做起他二十四孝兼“贤夫”的工作——收拾桌面，分类作业，整理材料，手脚麻利地把地窖打理得妥妥帖帖，就算刚才Snape做实验摆开的坩埚等实验用品，也被他一一清洗干净，回归原位。
　　可惜的是，那瓶罪魁祸首的红酒已经被Snape收藏起来——作为魔药大师生涯中的“重大污点”，这么一件罪证，Snape可不会由着它随便流落在外——所以Harry完全不知道伟大的魔药教授已经仔细分析过那瓶红酒，辨明了其中的成分，也不知道Snape已经对他的“罪行”心知肚明，只是在思考着如何处罚小猫，Harry还在乐颠颠地奔来跑去，履行着“好伴侣”的职责。
　　
　　“Harry?Potter。”就在Harry招来家养小精灵，让他们把合适的午餐放上桌，面对面坐下，准备和自家恋人一起享用的时候，一直眯着眼看着小猫忙忙碌碌的蛇王开口了，声音平淡，听不出一丝情绪。
　　“啊，Severus，什么事？”Harry不在意Snape语气，只是眼睛亮亮地看着自家豹子，被爱人差遣，为爱人忙碌，是每一个Potter最乐意做的事情。
　　“在用餐之前，”Snape的身子向前倾斜，带着强烈的压迫感直视着对面的小猫，“伟大的Potter先生，是不是该有什么事情向他卑微的院长交代一下？”
　　
　　Harry的心头猛然一跳，下意识地，右手塞进了衣袋里，紧紧握住那个精致的盒子。
　　难道Snape知道他想求婚的事情了？
　　难道说，他最近一直纠结这个问题，以至于日有所思夜有所梦，半夜说梦话让Severus听到了？
　　豹子先生是在暗示他，不介意他的求婚么？
　　甚至，豹子先生已经默许了他的求婚？
　　哦！梅林啊！那他是不是该顺着豹子先生的意思，直接把话题接下去？然后，求婚？
　　可是可是，该如何求婚？
　　
　　跪下，献花？
　　不不不，那似乎是对女孩子的招数，对待他亲爱的豹子先生，这可不一定适用。
　　那么，献上魔药材料？
　　梅林在上，且不说他这会儿身上没有准备，就算有，估计能打动豹子先生的魔药材料一出现，豹子先生就会直接无视他，然后抱着材料冲进实验室，几天不搭理他！更别说答应他的求婚了！
　　梅林也好，亚瑟也好，甚至东方的满天神佛，谁能告诉他，向豹子先生求婚，到底该怎么做？他到底如何才能把戒指带到豹子先生的手上！
　　
　　思考这件事情已经快要魔怔的小猫一下子陷入了纠结中，表情呆滞、双眼茫然地看着Snape，完全陷入自己思绪中的他，一点儿也没在意到Snape越发阴沉的脸色。
　　
　　“Harry?Potter！”嘶嘶的声音在屋内响起，完全从牙缝中迸发出的声音，似乎将每一个音节都撕裂咬碎。
　　看着明显走神的小猫，Snape的表情开始向“狰狞”的方向发展，黑色的眼眸里已经出现了明显的火光，薄薄的嘴唇扭曲着，勾勒出一条让人看着就觉得危险地曲线，苍白的脸颊被黑发遮挡住一半，烛光投射下的阴影在他的脸上明暗不定，给人的感觉越发近似黑夜中充满攻击性的血族。
　　
　　“Severus？”应该夸赞继承自Potter家的狮子血脉么？小猫一点儿都没有察觉到自家恋人话里的危险气息，犹自睁着那双迷茫的绿眼睛，傻乎乎地看着Snape。
　　
　　好在Harry虽然因为“傻爸爸”属性的爆发，让本来就因为陷入恋爱而严重缩水的大脑再度蒸发了近乎一半，但最基本的看人眼色的能力还不至于丢失干净。在对上Snape恨不得将他切开解剖扔进坩埚里熬煮的眼神后，Harry终于回过了神，醒悟到自己居然没有回答豹子先生的问题，还对着他发呆！
　　哦！他真是个大傻瓜！居然让豹子先生生气了！
　　这是个错误！孕夫，哪怕是刚刚怀孕一个月的孕夫，也不可以随便动怒的！
　　他绝对个大笨蛋！想那么多做什么，突然让豹子先生等的心计！先试试看最普通的，这次不成功，下次还可以继续么！反正孩子还有八个多月才会出生，他有的是时间慢慢尝试，直到把豹子先生拐回家，或者把自己送进豹子先生的家里！
　　
　　也许融合了魔兽的灵魂和黑魔王的残魂，真的损坏了他本就平平的头脑，Harry的思维直接向着诡异的方向不断进发。
　　一声惊呼，Harry倏地一下跳离了椅子，在Snape反应过来之前，念力猛然爆发，将挡在两人中间的大桌子向旁边稳稳移开，连汤汁都没有溅出一滴，Harry单膝跪地，手中高举着一个精致的墨绿色镶嵌着银色纹路的小盒子，双目痴迷地紧盯着自家恋人。
　　
　　“豹子先生！我不是一个会说甜言蜜语的人，所以，我只能用我的一颗真心，向您请求，您愿意接受我的求婚，和我成为伴侣么？”
　　
　　轰隆隆！
　　九天神雷从天而落！
　　劈得Snape外焦里嫩！
　　
　　完全没有经过思考，几乎是本能地，Snape已经咆哮出声：“不要指望我变成一个该死的Potter！”
　　见鬼的蠢猫！有了孩子还不算，难道还要让他变成一个Potter！那是多么可怕的灾难！
　　Snape猛然打了一个冷战，不！他无法想象！
　　他无法想象一个Snape变成一个Potter！无脑的愚蠢的Potter！就算他同样对于自己的姓氏毫不在意，但是，Potter，这个姓氏，永远不可能落到他的头上！
　　
　　在这一刻，什么兴师问罪，什么惩罚小猫，都比不上拒绝这件事情来得更重要！他太清楚小猫的顺杆爬能力了，他一定要彻底切断小猫的妄想！
　　呃，现在有一件事终于可以得到证明，破解一个麻烦的最好方式，就是制造另一个更加巨大的麻烦！
　　
　　“我不介意成为一个Snape！”
　　在Severus?严重受惊?Snape话音刚落的后一刻，清亮的声音已经快速接上：“我不介意成为一个Snape！一点也不介意！”
　　再次重复的小猫似乎全然不知豹子先生恼怒地理由，只是用热切的眼神紧紧盯着Snape，单手将盒盖打开，向前蹭进了一步，几乎将那只盒子直接凑到了Snape的大鼻子底下，两枚银光闪闪的戒指出现在Snape眼前。
　　
　　严格来说，这是两枚典雅大方的银戒。一枚戒子上镶嵌着黑玛瑙，另一枚戒子上镶嵌着祖母绿，和两人眼睛的颜色非常登对。每枚戒指上，都有两条栩栩如生的小蛇盘旋守卫着镶嵌的宝石，无论是蛇身，蛇首，乃至那细微到几不可见的鳞片，张扬尖厉的蛇牙，无不精雕细琢，让人几乎以为这是活物盘旋其上。戒面看似平常，却勾勒着极其细微的纹路，乍一看只是装饰性的效果，让戒指更加华美精致，仔细检查，却是一个个小型的防御法阵，如果有人胆敢攻击佩戴者，想必会得到难以忘怀的回忆！
　　
　　“亲爱的豹子先生！请您接收我的求婚！我非常乐意嫁给你！非常乐意成为一个Snape！接受我的戒指吧！”小猫大声宣告，绿眼睛亮得几乎要放出光芒来。
　　Potter家的列祖列宗，你们不要在梅林那里哭泣……
　　
　　Harry?不孝子?Potter的注意力从来不在姓氏上，看见Snape的眼睛往戒指上瞄了一眼，哪怕这只是Snape对于忽然出现在眼前的东西的本能反应，也立刻让小猫兴奋起来，语速急促地解释道：“黑玛瑙是最匹配您的宝石，坚毅而美丽！就如同您的眼睛，深邃似夜空，让我心迷神醉！”
　　大声吟唱的无耻Harry完全没有在意Snape再次变得通红的耳朵，继续往前蹭，几乎就要爬到Snape的身上，毛茸茸的脑袋已经凑到了Snape面前，和戒指上的祖母绿交相辉映的眼睛似乎冒出幽幽的绿光，少年的声音中透着让人心动的魅惑：“豹子先生，为什么还要犹豫呢？多么美丽的戒指！就如同您一样！收下吧！让我们在梅林的见证下，成为永世不离的伴侣！”
　　
　　喂喂喂，Harry同学，您是准备就这么拐卖教授么？
　　人不可以无耻到这个境界啊！
　　
　　应该庆幸，Snape的确有着黑玛瑙般坚毅的心灵，他也不愧为大脑封闭术的专家，这门魔法已经几乎印刻在他的骨子里。
　　在Snape脑子一晕就要随口答应下来的前一秒，运转的魔法平定了他被小猫蛊惑得活跃起来的情绪。唇角扭曲成一条诡异的弧线，蛇王毫不客气地一把推在那颗黑脑袋上，将不断往他身上爬的少年重重丢了出去。
　　“滚！”干脆利落的一个字，完全表示了蛇王的态度。
　　
　　就算摔得四脚朝天，耐摔耐打的Harry同学还不忘护着手里的小盒子，就如同当年那只偷亲蛇王、被屡屡踹飞、却死性不改不断爬回的小猫一般，绿眼少年飞快挪回Snape的身前，依旧高举着手里的盒子：“豹子先生，既然我们都已经属于彼此，结婚也是理所当然的事情！不要拒绝我吧！我是真心实意的！”
　　
　　这句话Snape倒不怀疑。
　　无论任何人，被这么一直死缠烂打的小猫折腾了快三年，都会明白小猫的“诚意”有多深！
　　可是，这并不表示，他就会这么轻易地答应小猫的求婚！
　　该死的，不管是谁冠上了谁的姓氏，Snape一点都不想让小猫称心如意！
　　
　　“滚！或者，让我丢你出去？”魔杖稳稳地提在手里，Snape的威胁切实有效。
　　的确，魔咒对神奇的小猫无效，可是，如果想要让人顺从自己的求婚，总不能仗着能力欺压对方吧？那么，一个简单的漂浮咒就可以达成Snape的目标了。
　　Harry自然同样清楚这一点，所以，碧绿的大眼睛立刻蒙上了一层迷蒙的水雾，小脸上满是委屈，喜悦跳跃的声音也黯淡下来：“豹子先生，为什么要拒绝我？你不喜欢你的小猫了么？”
　　
　　“在你想清楚你的错误之前，不要靠近我三步之内！”蛇王大人总算记起了今日的初衷，不过，在这个时间提起有关“宝宝”的问题，无疑只会加深那只无耻的猫对于求婚的热情程度。
　　无可奈何地，Snape按捺下了诅咒小猫的冲动，面无表情地挥动魔杖挪回桌子，不再抬头看Harry哪怕一眼，只是安安静静地享用自己的午餐——相比这只蠢猫，宝宝要更重要一点。
　　
　　Harry完全清楚自家别扭豹子说到做到的特色，可怜兮兮地站在豹子先生三步之外，哀怨地眼神几乎要实质化。
　　喵呜！他一点也不知道自己犯了什么错！难道，豹子先生先前要他交代的，不是求婚的事情么？那还有什么事情是需要他交代的？
　　
　　某只完全没有想到“包子事件”这么快就已经暴露的小猫抓耳挠腮，苦恼地锁紧了眉头，百思不得其解……
　　
作者有话要说：注：黑玛瑙象征坚毅。可以用圣经中的句子来诠释这些深色的美丽石头——爱如死之坚强，沉默里有超越一切的持守。传说运用黑玛瑙的能量，可去除气场上的杂质，继而有效启发其自身的魅力，佩带黑玛瑙的人未必拥有过人的美貌与智慧，未必拥有天然的亲和力与好人缘，但其性格中与生俱来的“棱角”却是一种足以致命的诱惑。 
黑玛瑙长寿之石，具促进幸福及富足之效。能招好运降临，有助舒缓压力，加强胆色与勇气，减低戾气、嫉妒及沮丧。黑玛瑙可消除恐惧，让人有安全感，可辟邪并防止低灵及负能量的侵扰，亦可将黑魔法及恶咒等负能量全全数反弹回原施加者。
————————————————————————————————
这是偶在百度上找到的有关黑玛瑙的资料，真的和教授好般配啊……也非常适合镶嵌在戒指上！
抱歉亲们，今天晚了一点，我一直到晚上六点半才忙完回到宿舍，匆匆啃了晚餐，这才有时间写文文，让亲们久等了。
喵呜！小猫辛辛苦苦求婚了，亲亲们也留言好不？喵呜…… 




 

108、求助＆惩罚


--------------------------------------------------------------------------------
　　“我需要帮助！”
　　斯莱特林的寝室里，四个人正摆出三堂会审的架势。Harry端端正正坐在小沙发上，神情严肃；他的好友们，Draco，Blaise，还有小魔王，坐在对面的长沙发上，脸上的表情有着些微的扭曲。
　　当然，目前尚处于被争夺状态的Draco坐在了中间，Blaise的手悄悄环在Draco的腰上，而小魔王的爪子也落在了Draco的大腿上。
　　对此，小铂金贵族已经是一脸淡定的表情，再不见一丝害羞。也许，豆腐吃多了，真的会让人麻痹？
　　
　　“我需要帮助！”Harry又重复了一遍，神情间是少有的忧郁。
　　梅林在上，豹子先生这一次可真的是说到做到，说不准他靠近三步之内，就连睡觉也不许他上床！
　　所以Harry只能每晚变成猫咪蹲在床尾，看着自家爱人睡得安心惬意，自己却哀怨地差点忍不住要喵喵乱叫——好在他记得孕夫的睡眠质量很重要，及时把毛茸茸的小爪子塞进了嘴里，堵住了即将出口的猫叫声……
　　
　　本来忍受不能吃掉豹子的痛苦已经很难熬了，现在连拥抱的福利都被剥削，这是在太残忍了！不可以这么欺负猫的！
　　被Snape冷冻了三天、左思右想还是不明白自己犯了什么错误的Harry，终于决定向朋友们请教。
　　他最近的确头脑发晕，平日的机灵算计全都丢到了爪哇国去，但好在自知之名还剩下那么一丁点儿。他非常清楚，自己和历代的每一个Potter一样，一旦问题涉及到爱人，就会完全丧失理智，变成一个按照本能行动的野兽，一不留神就做出傻事儿来！所以，一些“旁观者清”的朋友非常重要。哪怕，那些朋友偶尔会不怀好意……
　　
　　“你和，教父，”Draco的表情有些奇怪，灰蓝色的眼睛左顾右盼，就是不看对面的Harry，接受这个惊悚的现实已经很久，但是每每提及，还是让他极不自在，“到底怎么了？难道又吵架了？”
　　
　　Snape教授最近的火气极大！这是所有人都知道的事实。
　　这学期以来，四个学院的宝石沙漏，就一直起起伏伏变化莫测。开学之初，除了斯莱特林的其余三个学院，宝石沙漏几乎保持着清空的状态；好不容易，前段时间Harry和Snape结束了冷战，三个学院的宝石们终于有了可喜的涨势，可最近几天……
　　沙漏们再一次以光速清零，就算其余教授们联手加分，也赶不上魔药课上的扣分速度。即使是被蛇王护短的斯莱特林们，也被安排了好些劳动服务，而且，不是在地窖办公室禁闭，而是被火气旺盛的Snape丢给了Filch！
　　
　　这简直太可怕了！斯莱特林们以前并不害怕劳动服务，他们过去的禁闭内容也不过处理一些魔药材料，大多数都是次日上课需要用到的，Snape借用禁闭的方法，既处罚了学生，也给自己省些事，但现在……
　　因为地窖的空间被小猫霸占，处理材料的事被急于赎罪的“妻奴Potter”完全包办，Snape也不想在这个时刻让不相干的人进入地窖的范围，影响他对小猫的惩罚，所以，骄傲的斯莱特林们终于面临了和其余小动物们一样的待遇。
　　
　　“不能算是吵架吧？”Harry撇了撇嘴角，脸上的表情有些无奈，“我从来不会和他吵架的。不过，他又在生气倒是真的。”
　　“你又干了什么？”
　　“是不是他知道了？”
　　两个声音同时响起，分属Blaise和小Tom。话音刚落，两人就对视一眼，眼光中火花四溅，然后重重哼了一声，同时扭过头去，显然对于自己居然和对方一起开口不太满意。
　　
　　“知道什么？”Draco却把握住这个问题，一种不太好的预感油然而生，因为，那位追着他满地跑、现在看来一点都不可怕的魔王陛下，刚刚笑得实在有点吓人！
　　“应该，不会吧？”Harry的嘴角抽搐了一下，身子往沙发上缩了缩，难得端正的坐姿破坏无遗，“他应该还不知道才对。”千万不能知道！小猫同学变身乌龟，本能地否决这个可能性。
　　
　　“也许，是因为我向他求婚了？”Harry犹豫着说出来。
　　他宁可是因为这个答案。因为他的求婚方式不能让豹子先生满意，所以豹子先生生气了！
　　
　　“刷”！
　　三座风化的雕像出现在Harry眼前。
　　Draco的嘴角不断抽搐，Blaise的笑容僵在脸上，就连有过更高程度的惊吓，此时自以为不会再受惊的小魔王，偷偷拍开Blaise放在Draco腰上的手的动作也一下子停顿住了。
　　在下一秒——
　　“求婚！”高八度的音调几乎要刺破屋顶，如果不是Harry很有先见之名的早就给屋子里下了静音咒，布了隔离结界，估计就Draco这一嗓子，就能把整个斯莱特林的人全都吸引过来。
　　“你向教父求婚了！你居然没有被他杀了！”Draco的嗓音持续抛高中，让Harry苦中作乐地发现，原来男孩子的嗓子也可以这样尖厉。
　　
　　“嗯，不过他还没有答应，我正考虑着应该什么时候再尝试一下。”Harry耸肩，脸上是Potter家遗传的百折不挠的坚定！
　　Draco和Blaise都是一副快要昏倒的模样，难道最近让全校享受到低压风暴的罪魁祸首就是这个？这个胆大妄为的救世主向Hogwarts最冷酷无情偏心不讲道理的斯莱特林蛇王求婚？
　　
　　“不过，我还是坚持我刚才的看法。”小魔王看着Draco与Blaise相似的惊讶表情，总觉得有些刺眼，于是重复刚刚的话题。
　　“什么看法？”小铂金贵族将头转向了一边，他很好奇，这个被Harry叉开的话题到底是什么。
　　黑发红眸的少年微微一笑，俊美的容颜让Draco的眼睛也微微睁大了一下，小魔王笑吟吟地开口：“也没什么，不过就是Harry让Snape怀孕了。”
　　
　　“砰”！
　　石化的Blaise重重栽在了地上。
　　小魔王心满意足地抱着跌倒他怀里的Draco，一双爪子毫不客气地在小龙身上游弋，快活地吃着豆腐。
　　果然，他保留这个消息是个正确的选择。恰当的时间说出恰当的消息，果然让他得到满意的结果，不是么？
　　
　　当寝室里的兵荒马乱过去后，当Draco重重拍开吃尽豆腐的小魔王的爪子，当Blaise重新坐回沙发上，勉强在脸上挂上一贯的笑容——尽管还是有些扭曲——当大家全都重新坐好商量的时候，已经是半个小时之后了。
　　
　　恩恩，接受能力还不错？
　　在一边偷笑的小魔王评估着Draco的适应能力，完全无视了Blaise的存在。Draco的接受能力居然比他自己还要好上那么一点点，他那天跌跌撞撞回到自己的庄园，足足过了快一个小时才平静下来呢。因为他一点也不觉得，这个苦恼的少年有哪一点像能压倒Snape样子！
　　
　　Draco和Blaise的适应能力是在一次次的惊吓中成长的，也见识过Harry一次次无耻的追求，甚至，还在不知情的情况下，当过帮凶和参谋。所以，在发泄过后，这两人终于平静地接受了这个吓人的事实。
　　“我比较赞同Tom的看法。”Draco恨恨地瞪了小魔王一眼，故意往Blaise的身上靠了靠，刚刚某人的爪子居然往他的“尊贵的臀部”上挪动，实在是罪不可赦！
　　“Snape教授这么精明的人，不可能一直不发现的。而且，就算是男巫怀孕，也会有些反应的，我想，你最近看了那么多书，也许也知道？”Blaise愉快地搂着Draco，笑眯眯地接着解释，还不忘向一边磨牙的小魔王光明正大地丢了一个眼刀。黑魔王的确很可怕，不过这个成长中的小黑魔王，吵架吵多了，也就没有威慑力了。
　　
　　向朋友求助的结果是Harry不得不接受了那个惨痛的现实——他的豹子先生已经知道了他的所有“大罪”，昨天要他坦白的，也不是什么求婚的事情，而是孩子！
　　梅林啊！
　　Harry无力地倒在了床上，非常想就这样睡上个十年八年，等醒过来了，也许豹子先生已经原谅他了？
　　可惜，这终究只是妄念，变成小黑猫在墙角哀怨地Harry还是鼓足勇气，往地窖的方向挪去。
　　在已经被豹子先生抓包的情况下，也许坦白认罪才是正确的选择？
　　而且，还有一点Harry不得不重视，男巫生子和女巫还有所不同，完全让一方孕育孩子，会是一件相当辛苦的事情，亲吻，爱抚等等亲密的举动可以让两者之间魔力交流，从而促进宝宝的生长发育。
　　所以，就算只是为了宝宝，他也需要从速认罪，获得黏在豹子先生身上的权利。
　　至于求婚？
　　还是先过了这一关再说吧。
　　
　　地窖办公室。
　　“喵呜……”小黑猫可怜兮兮地蹲在蛇王的脚前，仰头看着正悠闲看书的饲主，小小声地轻叫着。
　　蛇王保持着毫无表情的状态，头也不抬，注意力依旧停留在手中的魔药书上，修长的手指划过书页，轻轻翻动。
　　
　　光华一闪，黑发绿眼的少年人跪坐在地上，继续用那双闪闪发亮的绿眼睛“攻击”着恋人，轻声开口：“豹子先生，我知错了。”
　　相比“Severus”这个称呼，在Harry意图求饶的时候，“豹子先生”总是更好用一些，也更容易让蛇王习惯的心软。
　　
　　“Well，伟大的救世主先生，还会做错什么事情？”蛇王依旧不抬头，声音凉凉地响起。
　　“豹子先生，原谅我好不好？”Harry?没骨气?Potter已经完全放弃了自己的形象问题，就差像小时候那样在豹子先生面前撒娇打滚，“我真的知错了，我不该隐瞒你的，不该隐瞒你你有了宝宝的事情。”
　　
　　“嗯哼？”微微上扬的尾音，带着一点轻颤，低沉丝滑的声音让几天得不到蛇王搭理的小猫情不自禁咽了口口水，几乎又想扑上去！
　　梅林啊！
　　Harry狠狠掐了自己的大腿一把，克制住化身猛兽的冲动，借着疼痛让眼睛里盈起水汽，小小声的解释：“豹子先生，之前我真的不知情，而之后，我却不知道该如何告诉你……”声音越来越低，Harry自己也知道心虚。
　　
　　Snape这回连出声都懒得，优哉游哉地又看起书，虽然心中恼火，但他还是暗暗告诫自己，克制火气！书上说，生气对宝宝不好！
　　想到宝宝，Snape眼底闪过一抹温柔，可看到那只赖在跟前的混蛋，火气却又不受控制地冒了出来。
　　“变回去！”
　　这个绿眼睛的小混蛋实在让人看着碍眼！让他看着就想揍一顿！
　　可是，那本《为了Malfoy的未来》上说，剧烈的运动，过多的使用魔法不太好？那么，就欺负小猫吧！
　　对于宝宝紧张过头的蛇王大人犹豫了半晌，下了这么一个决定。
　　
　　“喵？”小黑猫疑惑地跳到了蛇王大人的桌上，自家恋人肯搭理他就好，就算惩罚，无论怎么，他都认了！
　　蛇王的大手向前一探，一把抓住茫然的小猫，甩甩甩！左甩右甩前甩后甩！灵活地手腕转动着，看着小猫喵呜喵呜的乱叫着，四肢挣扎乱挥着，小尾巴也摇摇摆摆，Snape忽然觉得心情好了起来，然后，对准那边的沙发，熟练地一扔！
　　
　　“喵呜……”蚊香眼的小黑猫泪眼迷离地落在沙发上，四肢费力地撑起身子，又因为头晕目眩再度啪地一下跌回沙发上，黑色小绒球在软软的大沙发上滚来滚去。
　　喵呜……他可以抗议家庭暴力么？
　　
　　完全没有考虑这个问题的Severus?孕夫?Snape，却觉得自己的心情舒畅了许多，嗯，果然，书上说的没错，怀孕的人容易情绪不稳，需要适当的发泄！
　　看来，一只耐摔耐打的小猫也还有点用处？至少，他完全可以胜任一个优良的出气筒？连黑魔王都杀不死的救世主，想来也不会那么容易在他手上折损？很好很好！非常好！
　　心满意足地蛇王又捧起厚重的魔药书，再次投入自己的世界中去。
　　
　　当救世主身陷“家庭风波”的时候，巫师界的各个地方也依旧热闹着。
　　来吃甜食的老狐狸坐在校长室里，一边吞着蟑螂堆，一边思考着另外的魂器的下落，以及黑魔王们的动静。
　　蛇脸的主魂呆在Lestrange因为主人越狱回归而重新开启的庄园内，对着选择到他他麾下的食死徒毫不留情地丢着钻心剜骨，大声咆哮：“我要知道完整的预言！还有那个该死的冒牌货！”
　　明亮的办公桌前，冠冕君茫然地看着远方，心里咒骂着手下的不得力——为什么就连一个让他心动的人儿的下落，都没有人能够找到？那个美丽的人儿，回忆那一截光洁白皙的小腿，那种肤质，那种身材，还有那轻轻一声惊呼，似乎都说明了他尚且年幼的年龄，也许，他真的应该想办法去Hogwarts一趟？冠冕君盘算着，考虑着进入Hogwarts的可行性。
　　
　　啊，生活还是挺美好的。
　　
作者有话要说：恩啊，本章过度……顶着锅盖遁走……
喵呜……打滚求留言！ 




 

109、冠冕的回忆


--------------------------------------------------------------------------------
　　包子的孕育是需要时间的，要蒸出一枚质量上佳的白白嫩嫩的优质包子，或者用欧式的说法，想要烘烤出一个泛着奶香味的上等小白面包，显然需要不少时间。
　　
　　Harry同学的求婚之路是漫长的，在伟大的记仇的斯莱特林蛇王消气之前，他求婚成功的概率大概不会高过Dumbledore突然和被他亲手关在纽蒙迦德的上任黑魔王Grindelwald重归于好的概率。
　　
　　Hogwarts的小动物们受惊的时间是长久的，但人的承受能力都是锻炼出来的，所以，现在看到曾经温文低调、终年难见踪影的救世主少年，化身为粘性最好的牛皮糖，死命追着最恐怖的魔药教授满城堡的乱跑，就算被魔药教授毫不客气地喷吐毒液骂的狗血淋头，也依旧笑咪咪地往枪口上撞的情景，小动物们已经可以面不改色该做啥做啥，绝不会出现当初撞墙撞地撞柱子、从楼梯上滚下、互殴以确定清醒，导致医疗翼爆满、Pomfrey夫人暴走的壮观情景。
　　
　　至于Hogwarts的教授们，他们的适应能力自然比小动物们还要强大，当然，他们对于救世主的“惊悚恋情”也更早知情，更早做好了心理建设——暑假在对角巷的那场战斗，以及之后Snape抱走Harry的情形，已经让所有人都认清了这两人之间的关系。Hogwarts的教授大多年纪偏大，年长者总比年轻人更多些宽容，假如一直阴沉孤独的年轻同事能有个伴侣，似乎所有人都乐见其成。
　　此外，这些在Hogwarts工作超过了二十年的教授们看着Harry?Potter追着Snape献殷勤的情景，总会不由自主回忆起当年James?Potter追求Lily?Evens所引发的诸多热闹，然后不约而同露出会心一笑。
　　能看看热闹，让平静的生活的多些乐趣，是除了Snape以外的每一个教授都乐意的。
　　
　　老狐狸校长总是出人意料的敏锐，虽然Snape严词命令Harry继续保守住有关于“怀孕”这个让蛇王无比丢脸的真相，知情的小蛇们也老老实实地管住了自己的口舌——除了他们看向Snape教授的眼神中总难掩惊恐——但Harry对Snape分外关心的态度似乎还是让Dumbledore察觉到了什么。如今Dumbledore时常在城堡内“偶遇”魔药教授，然后带着慈祥地微笑要Snape多注意身体，换来蛇王陛下愤怒窘迫地嘶吼，不过校长大人倒是笑得更开怀了。他似乎喜欢上了用这种方式放松因为Voldemort的回归而紧绷的神经和高速运转的头脑。
　　
　　所以，总的来说，Hogwarts的生活是平静的，安详的，淡定的……
　　
　　那Hogwarts之外呢？
　　最近动作最大的不是心心念念想要知道预言，一个劲儿往魔法部派遣人手、绞尽脑汁想攻入神秘事务司的主魂Voldemort，而是就算公然出现、宣称自己是“Lord?Voldemort”后，也依旧保持低调作风的冠冕君。
　　
　　坐在华丽舒适的高背椅上，冠冕君无聊的转动着手里的羽毛笔，却无心审阅放在面前的文件。
　　是的，他现在处在麻瓜们所说的情绪低落期。
　　冠冕君叹了口气，看着自己的手指仿佛有自我意识一般做出的那些不贵族的动作，有些无奈。
　　果然，他早已经不是纯粹的曾经的Voldemort了。
　　
　　相比今年才复活的主魂，他在这个世界，用另一个名字，另一个身份，已经生活了近九年。
　　被主魂分割出来，囚禁在拉文克劳的冠冕中，在无边的黑暗中感受着寂寞、空虚、绝望，似乎是很多年前的事情了，久到他只想放弃一切，换取在阳光下呼吸的权利。
　　
　　长长出了一口气，冠冕君无意识地将手抚摸在自己如今的脸颊上，年轻的，只有二十五岁的脸颊。
　　这张面孔，虽然和躯体本来的模样有了些微的改变，但也不是最初Voldemort的模样了，仅仅这一点，就已经说明了很多。
　　在今年六月之前，他一直以Crown?Entwhistle的身份生活着。Crown表明了他的来历，冠冕，而Entwhistle，则是这具身体原主人的姓氏，一个麻种赫奇帕奇。
　　
　　回忆不由飘远，英俊的冠冕君，或者可以称呼他为Crown，望着窗外，眼神飘忽。
　　主魂为了追求永生，选择了制造魂器，将灵魂一片片分割开来，注入不同的容器中。对于主魂来讲，他不过抛弃了一些无用的情绪和记忆，就可以获得永生的机会，而对于被分割下来的灵魂而言，他们同样拥有者Voldemort的思维和抱负，却只能被迫呆在暗无天日的物体中，在日复一日的等待中变得越发阴暗。
　　
　　成为别人复活的载体和希望，而将自己囚禁十数年甚至数十年，这绝不是一个Voldemort可以容忍的，无论是哪一个。
　　
　　在这样囚笼般的生活中，每一个Voldemort都可能变得更加绝望尖锐，更加愤世嫉俗，完全失去理智而想毁灭一切。
　　幸运的是，他的载体是拉文克劳的冠冕，传说中会赋予人无上智慧的冠冕。
　　这个载体是否赋予了冠冕君无上的智慧尚不得而知，但每每在冠冕君意欲发狂的时候，一股清凉的思维就会从头浇下，让他因为黑暗寂寞而越发焦躁的心冷静下来。
　　
　　寂静中，他只能沉思自己的前半生，准确的说，是分割之前的所有记忆，可由于灵魂已经不是第一次被割裂，他的记忆中，有着无数的断层。
　　黑暗，空虚，绝望，然后在绝望中焦躁，在焦躁中又冷静下来。一次又一次重复着这样的经历，飞离死亡的梦想已经被他抛弃，如果永生的代价是如同现在一般生活在无边的囚牢里，那还不如看一眼阳光，哪怕只是像正常人一样生活几天，也比这样永远孤独的存在要好。
　　
　　转机是在无意中出现的。
　　一个五年级的赫奇帕奇的学生发现了有求必应室，也发现了这个样式古朴的冠冕，好奇之下，戴上了它。
　　冠冕君没有着急诱惑，也没有立刻占领这具身体，他不是十六岁尚且稚嫩的自己，他的思虑更加周全，Dumbledore还在这所学校担任校长，这个他唯一畏惧的老人还在这儿，为了不被发现毁灭，为了能获得复活的机会，为了能重新看一眼这个世界，他按捺下了立刻附身或者吸取生命力的冲动，潜伏在冠冕里，伪装成千年冠冕留下的精灵，教导那个赫奇帕奇的学生，直至他毕业。
　　在那个赫奇帕奇的学生离开学校的那一天，忍耐已久的冠冕毫不客气地侵占了这具身体，在两年多的相处中已经对冠冕完全放心的赫奇帕奇学生，就这样无声无息地消失在这个世界上。
　　
　　当冠冕君将灵魂沉入这具身体，舒展开手脚，迎向阳光的时候，没有人知道，他的心里到底是何滋味。
　　他沿用了这个身体的姓氏Entwhistle，给自己取名Crown，他没有在英国一直停留，反而选择了游历世界。跟随在那个赫奇帕奇身边的两年里，他已经初步了解了如今的巫师界，主魂被一个婴儿莫名打败，Dumbledore依旧是当之无愧的领袖。
　　可这又与他何干呢？
　　主魂？消失最好！他的存在，只是对于自己的一种威胁。
　　
　　七年的生活，他在各国的巫师界游荡，甚至，他还前往了他曾经不屑一顾的麻瓜世界。拉文克劳的载体果然对他有着深重的影响，这具身体残留下的某些记忆勾起了属于拉文克劳的求知渴望，既然无所事事，他也就顺应本心地进入了麻瓜世界。
　　然后，一切，似乎都有些不同了。
　　只有冠冕君自己才知道，麻瓜世界的旅游，给了他多大的震撼。
　　
　　七年的时间，他过着属于Crown?Entwhistle的平静生活，看书，旅游，研究魔法，偶尔杀人放火，生活悠闲得很，直到今年六月，他感觉到了黑魔标记异样的动静。
　　他和主魂，毕竟来自同一个灵魂，一时兴起，他索性也到了Riddle的墓地。给抛弃他、害他陷入黑暗数十年的主魂捣捣乱，似乎是个不错的想法？所以，冠冕君Crown当着所有人都面，大声宣称，“I’m Lord Voldemort。”
　　不会有人知道，他出现在那里，说出那么一句话，纯粹只是闲得无聊想给主魂添乱！
　　
　　他现在是一个二十五岁的年轻人啊！
　　冠冕君心安理得的想着。
　　年轻人的身体，年轻人的记忆，在无形间，已经改变了他很多。是的，他所拥有的只是残缺的灵魂，当初为了更好的占领这具身体，那个赫奇帕奇的思维被他完全抹去，但年轻人的灵魂却被他融合入自身。这个世上，不会有人比将自己切了许多块的Voldemort更了解灵魂，他有这个自信。而融合了年轻人的灵魂，一个忠诚善良、有些天真顽皮的年轻人的灵魂后，不可否认，冠冕君的思维方式，也有了些微的改变。
　　
　　所以，他本着玩闹的思想，接手了部分食死徒的效忠，跟Dumbledore的凤凰社开着不大不小的玩笑。输也好赢也好，他如今真的不在乎，等不想玩的时候，将这些食死徒一丢，他继续自己的周游世界之旅，也没什么不好！
　　
　　可这一切，都在某一天改变。
　　他从来不知道，自己，也会有心动的一天。
　　仿佛来自灵魂的牵引，在那个衣衫半解、一闪即逝的背影，牵动了他的心。
　　难道说，这就是爱情？
　　冠冕君疑惑了。
　　拥有了年轻人的身体，难道他的思维也开始变得年轻了？
　　冠冕君轻轻点着下巴，很严肃地思考着这个问题。
　　
　　不过，爱情，也不错啊。
　　既然决定放弃Voldemort的身份，背离那个抛弃自己的主魂，那完全换一种生活未尝不好。爱情么，他可以尝试一下，反正，如果不满意对方，杀掉就好了。
　　所以说，Voldemort的心狠手辣，这个家伙依旧一点不落的继承着。
　　
　　将给主魂和Dumbledore捣乱的目标改成追求爱情，这位思维受小獾影响，往脱线方向发展的冠冕君开始操纵归入他麾下的食死徒，寻找着那位神秘出现又飞快消失的年轻人。
　　从对方那天的动作来看，应该是一个不熟练的小巫师，否则幻影移形不会轻易出错。再加上那细腻的肌肤，嗯，Hogwarts在校生的概率非常大。幻影移形都会出错，那迷糊的劲儿，会不会也是一个赫奇帕奇？
　　被某个赫奇帕奇灵魂同化了的冠冕君有些期待地想着，真希望快点混入Hogwarts，然后找到那只可爱的小獾！
　　
　　呃，冠冕大人，您老真的误会了……
　　
　　Hogwarts里，和Blaise争夺着Draco的日记本君小Tom，忽然莫名其妙打了一个喷嚏。
　　
　　必须承认，不管是哪一个Voldemort，不管那个Voldemort出现了怎样的变异——被切片，陷入三角恋，或者被别的灵魂同化——Voldemort的能力还是不容置疑的。
　　所以，在Snape教授怀孕三个多月，肚子开始胀大，不得不用混淆咒掩饰的某一天中午，Hogwarts的防御系统忽然被触动了。
　　非常不凑巧，这一天正好是圣诞节，为了照顾孕夫，Harry拒绝了Sirius和Remus提议他回家的建议，而是留在学校守着Snape。在日记本君的强烈抗下，Draco和Blaise也选择了留校。除了这三条斯莱特林的小蛇，这一年留校过圣诞的学生只有零星几个。
　　
　　Hogwarts的惯例，圣诞节的聚餐是所有留校的师生都要参与的。尽管Snape如今已经极不情愿出现在似乎知情的Dumbledore面前，但他还是不得不黑着一张脸，坐在Hogwarts的大厅里，任由身边的Harry殷勤地照顾着，同时对着放在自己面前并不符合自己一贯的胃口，却因为“身体需要”而不得不多吃的食物拼命放射死亡射线。
　　
　　城堡防御被触动的时候，Dumbledore正延续着他“老疯子”的形象，说着一些似乎不着边际的笑话，可他的话音忽然一顿，眼神瞬间变得犀利。
　　这样突兀的转变让留校的教授和学生们都是一愣。
　　“我们，似乎有了意外的客人。”穿着喜庆的长袍，白胡子老人的脸上很快恢复了一贯的笑容，“也许，大家愿意和我一起去看看，欢迎我们的客人？”
　　
　　毫无疑问，所有人跟在Dumbledore的身后，向着城堡大门走去。
　　
作者有话要说：虽然很讨厌蛇脸主魂，但是偶还是不忍心下手把日记和冠冕也弄死，所以，给他们一个大概合理的解释，让他们有新的人生吧……
所以现在冠冕君的渴望不是消灭麻瓜获得永生，而是摆脱黑暗真正活着；就如同日记本君想要追求爱情，在日记来讲，五十年被关在一个本子里，第一个和他说话的人，也许就是一个难得的渴望与诱惑。
呃，偶这里一贯轻松的基调，所以，就让我们相信，每个人的心里，包括Voldemort，都有追求幸福和希望的那一点点小心愿吧。





 

110、黑魔王的求助


--------------------------------------------------------------------------------
　　留校的教授和学生们跟随在Dumbledore身后，从城堡的大门鱼贯而出。Harry紧紧跟在Snape身侧，寸步不离，Blaise趁着日记本君不在的好机会，明目张胆地用爪子握紧Draco的手，换来Draco的一枚白眼。
　　既然先前Dumbledore说的是“客人”而不是“客人们”，无论如何，有“本世纪最伟大的白巫师”带领，在Hogwarts的一尺三分地上，就算是Voldemort本人到场，也不会让人吓得不敢出来。教授和学生们的脸上还带着好奇的笑容，时而小小声地相互交谈几句。
　　
　　“嗨！Dumbledore教授，好久不见！”
　　刚一出门，就看见城堡门前站着的金发巫师，笑吟吟地向Dumbledore打招呼。
　　来人穿着一袭黑色镶银边的巫师袍，袍子华美精致，还隐隐泛着流光，看来不仅材质不凡，少不得也镶嵌了某些辅助魔法。巫师的脸上带着一副不合季节的麻瓜大墨镜，遮住了大半的脸颊，但从剩下的半张面孔和他的声音来判断，大概是个年轻人。
　　
　　在看到来人的一刹那，Snape的身体猛然一僵，气色不错的脸庞瞬间变成苍白一片，右手握紧了魔杖，左手却下意识地落在了自己看起来还是平坦的肚子上。
　　Harry脸上的笑容也不由顿住，在下一秒，他已经从后面贴上了Snape的身子，伸手轻轻握住了Snape绷紧的右臂，缓缓摩挲安抚，用自己的温度让紧张的男人放松下来。
　　
　　是的，这个人他们都认识，就算他换了衣装，戴了墨镜，掩盖住了与众不同的瞳色，但每一个参与了Riddle墓地伏击又悄然退场的凤凰社成员都认得出来，他就是那个突兀出现、自称“Lord?Voldemort”的男人。
　　
　　神秘人，呃，之一，跑到Hogwarts来了？
　　一个人，单枪匹马，面带笑容，跑到Hogwarts来了？
　　还对着Dumbledore那么友善的打招呼？
　　每一个知情的人都有一种头脑混乱的感觉，是他们的判断出了问题，还是神秘人的脑子出了问题？
　　Dumbledore的镇定功夫自然不是一般人可以比拟的，调皮地眨眨眼睛，白胡子老校长同样笑眯眯地问候：“是啊，好久不见了，小Tom。”
　　“Tom?Riddle”这个名字，一直是Voldemort最深的忌讳之一，如此出现的Voldemort让Dumbledore也揣测万千，只能小小的试探一下。
　　
　　“哎呀教授，您的年纪果然大了，要不就是甜食吃多了，记性这么不好，我可不是那个什么Tom，”金发巫师偏了偏头，顺手摘下墨镜，露出那双招牌的鲜红色的眼睛，语调依旧欢快亲切，“我是Crown?Entwhistle，您不记得我了？我是赫奇帕奇的Entwhistle，七年前才毕业的！”
　　
　　Dumbledore的笑容僵了一下，Harry的嘴角抽了抽，Snape脸上冷漠的表情有龟裂的倾向。
　　神秘人自称是赫奇帕奇？
　　斯莱特林老祖宗会气得从地底下爬出来掐死这个不孝子孙的！
　　可是，为什么这个黑魔王能说得那么诚恳无辜呢？
　　还有，Crown这个名字，冠冕？这也太光明正大了吧？直接昭告他的来历？他真的是让无数人恐惧的黑魔王吗？
　　
　　冠冕君依旧笑得阳光灿烂：“Dumbledore教授，我知道您平时都挺忙的，所以特意挑了圣诞假期的日子来找您叙叙旧，而且，我也好久没在Hogwarts过圣诞了，非常怀念过去的时光啊。你不欢迎我进城堡坐坐么？”
　　“当然欢迎了！”Dumbledore半月型镜片后的蓝眼睛闪动着，眼中一抹讶色一闪而过，随即恢复了一贯的淡定；“Crown，我们一起？”
　　
　　回到Hogwarts的大厅里，冠冕君饶有兴趣地将在场的所有人一一打量了一遍，眼神中微微流露出几许意料之中的失望，在看到紧挨着坐着的前下属Snape和救世主的时候，也不过挑了挑眉，没有发出任何疑问。
　　今年的圣诞宴会大概是十多年来气氛最诡异的一次，虽然餐桌上的食品丰盛依旧，虽然黑魔王和白巫师友好地谈笑，言谈间不曾涉及半点正事，却依旧让在座的众人都有些食不知味。想来，这一餐结束后，Hogwarts厨房里的小精灵们会集体撞墙，忏悔菜肴居然不能让人满意？
　　
　　可不管怎么说，和黑魔王同桌就餐，在摸清黑魔王的用意之前，是没法让人放松的。
　　就算Draco正面临被“黑魔王之一”追求的情况；就算Blaise也很习惯寝室里冒出个少年版黑魔王，冲着自己叫嚷威胁然后溜到隔壁寝室去，对着两人同时爱上的小铂金贵族大献殷勤；就算Harry和Snape亲眼看着一个黑魔王从坩埚里煮出来，亲手操作一个黑魔王从魔法阵中熔炼出来……但在看到又一个黑魔王的时候，还是无法如同Dumbledore那般若无其事。
　　
　　Harry一边小心看顾着Snape用餐，一边不忘分心听着那两位的“闲扯”，不得不说，那的的确确是闲扯，Harry怎么也听不出来，黑魔王说得“年轻真好”和“爱情无比美丽”，到底和他到Hogwarts的来意有什么关联！
　　不过，在下一刻，疑惑得到了解答。
　　“Dumbledore教授，我今天回学校，是想请您帮个忙！”冠冕君的脸上居然出现了一抹羞涩的浅红，“希望教授能够帮助我，也成全我。”
　　
　　神秘人脸红？
　　所有人都都不由自主抖了一下，感觉急需加上几个保温咒，就连一直镇定异常的Dumbledore都不例外。
　　冠冕君仿佛什么都没有发现一般，自顾自地往下说：“我想找一个小巫师，应该还是这儿的学生，黑色的头发，身高大概这么高，已经学会幻影移形了，但不太熟练。我见到他的时候，他似乎就是弄错了地方，落到了我的临时居处。”
　　
　　在听到这几句介绍的时候，Snape狠狠瞪了身边的Harry一眼，他可记得清清楚楚，某人的幻影移形一直有毛病，总会落到莫名其妙地地方去，哈，黑发，难道他家见鬼的小猫还真去招惹了这个黑魔王？这也不是不可能，这只猫已经招惹过多少个黑魔王，惹上多少麻烦了？蛇王大人忍不住愤愤地磨牙，更加用力地切割者餐盘里的食物。
　　Harry倒是一脸的无辜，这个黑魔王，他还真的没有招惹过。冠冕曾是他最早决定消灭的目标，原以为也是最方便消灭的一个，不过等他下手的时候，才发现蝴蝶翅膀已经把这个拉文克劳的冠冕扇到了不知道什么地方去了，所以只好暂时放下。如今看来，蝴蝶效应不仅让冠冕君复活，还让他的性格发生了某种奇特变化？
　　
　　“我想，我大概爱上那个男孩了，嗯，应该是个男孩，他让我心动，让我的灵魂都为之颤抖！Dumbledore教授，您愿意帮我找到他的下落么？我对征服世界已经没有兴趣了，我现在更想体会爱情的滋味！您会帮助我的，是不是？让我明白‘爱’，也是您一致的期望对吧？”冠冕君抬眼看着Dumbledore，眼中是热切地期盼。
　　“咳咳……”Dumbledore咽了一半的柠檬汁忽然往上倒涌，让他险些呛死。
　　“扑……”一口水喷在桌上的人绝不是少数，就连用大脑封闭术控制住情绪的Snape，也忍不住呛了口水，连连呛咳，急得Harry?妻奴?Potter注意力瞬间回转，拍背顺气，倒水伺候，忙得不亦乐乎。
　　虽然没有插话，也不敢随便插话，但没一个人会错过神秘人的话语。爱？天，一定是他们幻听了！
　　今年是什么特殊的年份么？丘比特满世界赠送爱情之箭？
　　救世主爱上最恐怖的魔药教授，神秘人，也爱上了某个男孩？甚至为了找人追到Hogwarts来了？还向他的死对头Dumbledore求助？
　　
　　每一个人都有一种强烈地不真实感，用力打量着眼前的杯子，嗯，只是普通的饮料，里面没有迷幻剂，看看周围的人群，同样保持着呆傻的状态。他们，应该是集体出现错觉了对吧？这一定是错觉！
　　黑魔王举着魔杖叫嚣“阿瓦达”，他们还更能接受一点！居然向Dumbledore请教“爱”？
　　幻听！绝对是幻听！
　　
　　“呃，Entwhistle先生，”灵光一闪，Harry纠结着开口，努力回忆了一下冠冕君刚刚介绍的姓氏，这的确是个他没听过的姓氏，至少他一点印象都没有，“您能告诉我，您是在哪儿见到那个让您心动的男孩的？只有这么极具简短的介绍，我们大概都确定不下目标。”
　　
　　Harry刚刚一直在思考冠冕君提到的那个人，黑色的头发，学校里的黑发小巫师真的不算很多呢。再听到“灵魂为之颤抖”的时候，Harry的心中隐隐有种不好的预感。
　　不是出于任何理智判断，就是那种属于野兽的直觉。他的直觉在融合灵魂之后已经变得越来越准确，有些时候甚至远超头脑对事态的判断，他也渐渐开始习惯依赖直觉。
　　
　　“暑假，七月二十二号。”冠冕君一口报出了日子，同时对着救世主非常和气地笑了一下，如同当初那只孔雀Lockhart那样，露出了八颗闪闪发光的牙齿，仿佛对方全不是那个预言里会打败自己的人选。
　　
　　Harry的手里的玻璃杯发出了“咔”的一声脆响，他已经快速计算出来，7月22日是哪一天！
　　是的，就是在那一天，他和Snape在阿尔巴尼亚森林里，联手把日记本君从魔法阵中炼出来，然后他又和小魔王脣枪舌剑地吵架，刺激得小魔王同学衣服都没穿好，就直接长距离的幻影移形！
　　最重要的是，直到今天，他还没能打探出，当初小魔王匆匆忙忙幻影移形后，落在了什么地方！
　　这后面肯定有问题！
　　被隐瞒的这么结实，小魔王肯定出丑了！Harry?不怀好意?Potter相当确定这一点，作为一个合格的损友，自然要把握住对方的每一件倒霉事。可惜他一直没问出答案，但在冠冕君提及“灵魂”这个词语的时候，Harry忽然想到了什么！
　　现在看来，黑发，7月22日，幻影移形出错，某人坚持的隐瞒，还会有别的答案么？
　　
　　捏碎杯子的动静实在是大了一点儿，虽然Harry反应迅速地丢了一个无声无杖的“修复如初”上去，没让果汁露出分毫，但不仅时刻注意着他的Snape发现了他的动作，冠冕君，Dumbledore也都没有错过。
　　相互对视了一眼，四人很有默契地决定私下盘问，既然已经有了线索，就没有必要继续在大庭广众之下讨论了。
　　
　　而Snape在发愣一秒钟之后，也忽然想起了什么似的，脸色一变！
　　“对，Severus，就是他。”Harry往Snape身上靠了靠，声音里透着难得的虚弱，是的，他是想看朋友的热闹，他是想这个世界的剧情完全变样，他是想在这个世界里乱搞一气，但是……
　　黑魔王的三角恋再度进化，是不是夸张了一点？
　　Snape也没有躲开靠过来的Harry，他同样被那个联想震惊到了！
　　梅林啊！这个世界真的混乱了么？
　　
　　奇怪的气氛中，午餐结束了。
　　在众多诡异目光的注目中，冠冕君，Dumbledore，Harry，Snape进入了校长室，闭门谈话了许久。
　　当Harry和Snape一起离开校长室的时候，脸上的表情，都有些控制不住的抽搐，但同时，也有某种程度的如释重负。
　　无论如何，少一个黑魔王制造麻烦，总是最好不过的。
　　
　　“Severus，你今天情绪波动大了一点儿，睡个午觉好不好？”回到地窖，Harry努力回忆着那些照顾孕夫的书籍上说的注意事项，小心翼翼地向Snape提出劝告。
　　“哼！”因为孕期有些情绪不稳的魔药大师白了胆敢祸害主人的小猫一眼，扭开头，却伸出了手。
　　Harry的脸上瞬间爬满了苦笑，摇头叹气，转身变猫，飞跃上了Snape的手心，可怜兮兮地摇了摇尾巴，碧绿的大眼睛里尽是求饶的意味，可惜蛇王大人不为所动！
　　
　　拎起，猛摇，甩飞！
　　看着小猫在沙发上撑起来，跌下去，撑起来，跌下去，就是没办法恢复一贯的轻灵矫健，觉得出了一口恶气、心情舒畅的蛇王顺从身体的需要，老老实实回到卧室休息。嗯，怀孕的确是个辛苦的活计，他现在时常感到疲惫，胃口不好，也没有过去精力充足，为了宝宝，他自然要多注意一点。
　　
　　蚊香眼的小猫在Snape转过身后，停止了挣扎的动作，也不再装出那副惨兮兮的样子，只是趴在沙发上无奈地喵喵叹气。他之前怎么不知道，饲主大人对于欺负小猫这么热衷呢？现在他想要Snape做什么，都得先被欺负一遍！总是被甩得晕头转向，他真的担心自己会变傻啊！
　　
　　呃，Potter同学，在Snape面前，你不会变得更笨了。
　　
　　因为，陷入恋爱状态兼开启傻爸爸模式的Potter，已经是世界上最笨的人了……
　　
作者有话要说：亲亲们……打滚求留言……呜呜……都浮水好不好？ 




 

111、暴走的蛇王


--------------------------------------------------------------------------------
　　当主魂Voldemort入侵魔法部的步伐不断加快；当冠冕君用某种诡异的理由靠近凤凰社；当日记本君被某个无良朋友出卖；当日记本小魔王的居处被冠冕君派遣食死徒调查出来；当被冠冕追得鸡飞狗跳的日记本君绞尽脑汁躲进斯莱特林的寝室里，附上一打锁门咒死不出门；当这一年的黑魔法防御术教授，一个无辜的退役傲罗，莫名其妙被人暗算送进圣芒戈；当冠冕君带着麻瓜的可以改变瞳色的隐形眼镜，用Crown?Entwhistle这个名字，成功申请接任黑魔法防御术下学期的教授……
　　
　　当各种各样的事情发生的时候，Hogwarts里，又一场名为“Snape”的风暴开始盛行。
　　而和以往不同的是，这一次，小动物们不仅仅只是瑟瑟发抖，而是在瑟瑟发抖之余，会用一种充满了梦幻、极度景仰的眼神，看着那个顶着风暴勇往直前的绿眼少年。
　　
　　果然是救世主！能打败神秘人的伟大的救世主！救世主果然是无所不能的！
　　这是Hogwarts全体小动物们的心声。
　　
　　呃，事情的全过程是这样的……
　　
　　当冠冕君Crown赖在Hogwarts任教黑魔法防御术之后，时间飞速地流淌到二月末。
　　是的，这个时候，孕期已达五个半月，Snape教授的肚子已经像被施了膨胀咒一般鼓起来了，就算每天出门前Snape都不忘加上混淆咒，穿上相对宽松的袍子，也不能将肚子全部遮掩住。
　　
　　尤其混淆咒对于魔力强大的巫师而言根本无济于事，而Hogwarts里，哪怕是教授飞行课的Hooch夫人，都算得上魔力强大，更别提其余三大院长，以及医疗专精、眼神毒辣、有八卦倾向、对这对恋人的爱情发展从头关注到尾的医疗翼女王Pomfrey夫人了。
　　在最初有关“Snape变胖”的谣言被破除之后，所有人都知道了蛇王大人辛辛苦苦掩饰的真相！
　　
　　于是，Snape遭遇了人生中最窘迫的情景。
　　不断有同事在城堡里和他“偶遇”，一双双眼睛小心翼翼地瞥向他施了混淆咒的肚子；教授们脸上的表情是勉强保持的平静，和掩饰不住漏出的一丝笑意；但每一个人，眉眼间的确都是真诚的祝福和喜悦——无论如何，新生儿总是值得期待的，这对“夫夫”的存在，教授们也算适应过一段时间，除了怀孕的人选，别的还算在预料之中。
　　尤其是Pomfrey夫人，此人借用职务之便，多次以拿取医疗翼所需魔药的名义，公然冲入地窖，向躲在其中的Snape喋喋不休地教导有关“孕夫”的注意事项，直让Snape恨不得把这位好心的学姐暴力轰出门外！
　　
　　对于Snape而言，不管是祝福还是喜悦，这些善意的情绪只让他更加羞窘。如果是恶意的攻击，他倒说不定能昂首挺胸大步走过，并用死亡射线和毒舌毒液恶狠狠地还击敌人，但面对祝福，却只让他想到“丢脸”二字，恨不得直接把所有知情人全部毒死！
　　
　　于是，在教授们无比诡异的注目下，斯莱特林的蛇王大人再一次暴走了！
　　当扣分狂潮如同暴风骤雨一般袭击三大学院的无数小动物时，那些兼顾着好心和好笑两种情绪，不时提醒Snape要注意身体，转过身对着乐颠颠跟在Snape身后的救世主男孩交代照顾孕夫的诸多要点的教授们，终于把注意力挪回了加分这一伟大事业上，毕竟，三个学院的宝石全部清零，可不是什么美妙的情景。
　　
　　而当Snape的孕期进入六个月时，对自家豹子担忧到极点的Harry不顾Snape的反对，果断地放弃了全部的课程，在和所有教授沟通过、并许诺期末考试一定合格后，Harry披上隐形衣，开始全天候的蹲守在Snape身侧。
　　是的！全天候实时监控！
　　
　　Harry一天的生活经历如下：
　　早晨，早早起床，吩咐家养小精灵准备好适合孕夫食用的营养早餐，帮自家恋人准备好包括漱口水毛巾等一应事物，在确定的时间，轻声喊醒因为怀孕而变得贪睡的恋人，伺候对方梳洗用餐，完美变身为Harry?家养小精灵?超级保姆?Potter。
　　Snape上课的时候，Harry披着隐形衣蹲守在教室的角落里，目光片刻不离Snape身侧，一旦对方表露出某种需要——这种情况相当罕见，Snape总能完美地掩饰住自己的情况——就快速达成，然后继续蹲点。
　　Snape下课后，护送蛇王回归地窖地盘，帮蛇王挡住鲁莽的小动物们在走廊上奔跑造成的无意间的冲撞；准备午餐，接手对方的一切工作，包括批改作业、处理材料、熬煮魔药、禁林采药等等，软言恳求自家饲主多多休息，按时用餐、至多看书消遣，最好远离魔药！
　　此外，Harry同学还要胜任出气筒及发泄工具等诸多职责，在Snape因怀孕而心情烦躁之时，乖巧地变成小猫，凑到蛇王手边，方便自家豹子无需魔法就可以顺手地折腾一顿，让其心情舒畅，再用自己的可怜兮兮、泪眼迷离地小模样——一半真实、一半伪装——博取豹子先生的同情。
　　
　　总的来说，怀孕的是Snape，辛苦的却是小猫。短短六个月，Harry同学二年级末至暑假好不容易养出的一点点肉又消耗殆尽，再一次回归面色苍白、消瘦飘忽、形似鬼魅的摸样……
　　
　　下次还是换自己怀孕吧……
　　欲哭无泪的小猫偶尔也会这么郁闷地想着。
　　就是不知道自己怀孕的时候，豹子先生会不会变得格外温柔呢？
　　虽然很好奇答案，但小猫丝毫没有尝试一下的意思，无论如何，“怀孕”这个词语，对于上辈子是正常男人，这辈子也没能很好接受巫师传统教育的他来讲，还是有些令人胆寒的！
　　
　　当然，斯莱特林的报复心是绝对不容小觑的，所以，小猫丝毫不知道，未来自己面对的是怎样的命运……
　　
　　如果说教授们的发现让Snape加强了扣分的力度，那之后魔药课上的那场意外就导致了西伯利亚寒流全面横扫校园的情景。
　　
　　那是三月份第二个礼拜的一节魔药课，四年级的格兰芬多和斯莱特林合上的灾难课程，也是Harry照例翘掉的课程之一。相对于和同学们一起老老实实做魔药，他更倾向于披着隐形衣守在教室的角落注意Snape的动向。
　　
　　哦哦哦！这就是情人眼里出西施！
　　哪怕是大着肚子的豹子先生，也让他怎么看怎么心动！
　　小猫蹲在墙角，星星眼地时刻追随着自家恋人的身影，看着对方翻飞着长袍，气势汹汹地在教室里巡视；看着对方精力充沛地向小狮子们咆哮，在小狮子们抗议的时候心情愉快地扣掉更多的分数；看着对方嘴角挂着冷笑，用丝滑的腔调嘲讽着小动物们，发泄着自己最近总是难以平定的情绪……
　　一点没有同学爱、完全不讲是非、妻奴特色愈加浓重的Harry?Potter同学，看着豹子先生欺负小动物们，一张小脸上却几乎要放出光来！
　　
　　赞美梅林！他的豹子先生果然是最完美的！
　　恩恩，Pomfrey夫人说的那些注意点果然很重要，自己付出的代价也算有所回报，豹子先生现在的精神能这么好，就算再被欺负得狠一点，也值得！
　　据Remus说，他的狗狗教父最近总是犯困，赖在床上都不想到处乱跑了，还是自家豹子更有活力！
　　这么有活力的豹子，这么美味诱人的豹子，还有他偷偷观察到的，独自一人时轻轻抚摸肚子、嘴角微微翘起、看起来格外温和的豹子……
　　好想扑倒好想扑倒……
　　已经禁欲半年的小猫阴暗地在墙角画圈圈……
　　为什么豹子先生不肯吃他、也不肯被吃呢？明明先前最不稳定的几个月后，夫夫间“爱的运动”是被允许的！可豹子先生偏偏不肯达成他的心愿，哪怕他脱光了引诱都不行！
　　哦不，虽然他一直很崇拜自家豹子钢铁一般的意志力，但能不能不要用在对付他这上面？
　　
　　想到自己已经足足半年没有吃到豹子，也没有品尝到“红豆奶油蛋糕”，至多浅尝了“冰凉布丁”，Harry?馋嘴猫?Potter同学就无比阴郁……
　　要不是适当的亲密举动有益于胎儿的发育，估计狠心的豹子先生会直接把他丢出去，连个亲吻都吝啬施舍！
　　越想越郁闷的Harry同学低头缩成一团，身上浓厚的怨念几乎要将教室里坩埚下的火焰都扑灭。
　　
　　意外就发生在Harry分心的一瞬间。
　　“轰”！
　　一声巨响响彻整间教室！
　　Neville?Longbottom同学，格兰芬多的坩埚杀手，不，是最近十年来最厉害的坩埚杀手，那位用自己的实际行动拯救了坩埚厂生意的勇士，又一次炸掉了他的第N个坩埚！
　　
　　和不知所措的啜泣声同时响起的，是越发暴躁的蛇王的高声咆哮：“Longbottom先生！你被巨怪附体了是不是！你的脑浆已经完全被尖叫的曼德拉草替换，所以你脸上的那两颗疑似为眼球的东西，完全没有发现黑板上清清楚楚的写着，只需要三根喷嚏草，而不是那么一大把！”
　　
　　“啊啊啊啊啊！”
　　还没等Snape挥舞魔杖收拾干净被Neville破坏的工作台和附近的几个坩埚，刺耳的尖叫声再次划破教室屋顶！
　　
　　Harry在Snape怒吼的时候已经凑了过去，他的注意力从来不在炸掉的坩埚造成了多少危害上——这一点Snape一直做得很好，即使他无数次冷嘲热讽小动物们，但除非意外太过突然，他的保护咒总能及时到达，避免小动物们遭受真正的伤害——所以Harry只担心这个负责任的魔药教授，生怕自家恋人光顾着小动物，却忽视了自己的安全。
　　Neville?Longbottom的失败魔药，私下里是可以当做极品毒药或者炸药来出售的！所以，Neville的魔药泼溅，绝对不能小视！
　　
　　好在……
　　Harry匆匆忙忙打量了一遍，嗯，这次的魔药没有什么特别的攻击力，所以连他炼制的那些炼金饰品都没有触动，看来就算被泼到点儿，也没什么大碍。可是，亲爱的豹子先生啊，你怎么能这么不注意自己？没发现袍子前面都湿了一块儿么？
　　被Snape严令不准现身的Harry只能哀怨地看着Snape身前被魔药溅湿的一块衣料，恨不得能自己过去给他一个“清理一新”！湿衣服穿着肯定不舒服的，豹子先生，你该先处理好自己，再去责骂小动物的！
　　
　　可在下一秒，Harry就意识到了真正的麻烦所在！
　　Neville的魔药果然是世界上最恐怖的！
　　是的！那个不知效果的、再次被熬错、甚至又一次造成了坩埚爆炸的魔药，居然破除了Snape身上叠加的混淆咒！
　　
　　所以，每一个把目光转向这儿的小动物们都清晰的看到，那位Hogwarts十多年来最恐怖的魔药教授，居然挺起了肚子！
　　梅林十年没洗的臭袜子啊！他们一定是看错了！
　　无论是小蛇还是小狮子，所有人都忘记了自己的坩埚，茫然地用手揉了揉眼睛，再次看过去！
　　是的！没错！
　　沾湿的衣服紧紧贴在身上，勾勒出那一个凸出的肚子！
　　凸出的肚子啊！
　　
　　更加响亮尖锐的尖叫声在教室里响起，不知道谁大吼了一声：“Snape教授的肚子！他怀孕了！”
　　恩恩，大概是格兰芬多的小狮子们，只有他们才会这样冲动地吼出大家的疑惑，并且凭借直觉判断问题，结果得出最正确的答案！
　　“啊啊啊啊！”尖叫声已经完全转变为惨叫了……
　　更多的意外发生了……
　　“砰砰砰砰……”
　　几乎是此起彼落，教室里的坩埚几乎全部炸掉！
　　这个惊悚无比的消息下，又有谁还能顾得上自己的坩埚呢？只要手一抖，什么东西错误的落入，就极有可能引起爆炸，而飞溅的液体，是绝对具有连锁引爆效应的！
　　
　　Snape的脸色已经不能用漆黑来形容了！
　　全班坩埚集体爆炸，这大概是他任教以来最大的一次意外！
　　而无数的坩埚爆炸，自然造成了相当可观数量的魔药泼溅，护主心切的小猫也顾不得饲主大人“不准露面不准动手”的命令，他可不能任由魔药泼向自己怀孕的恋人！
　　
　　隐形衣一揭，几个防御魔咒抢先落在Snape的身上，很好很好，这次的魔药事故，Snape没有沾上哪怕一丁点儿！
　　愤怒地几乎想要阿瓦达全班灭口的Snape教授，最终还是选择将受伤的小动物们——几乎是全班小动物——送往医疗翼治疗，而他，在下一刻，则被关切的小猫强行带回了地窖！
　　豹子先生今天的情绪起伏太大了！他需要好好休息！否则对他对孩子都不好！
　　异常果决的小猫无视了饲主的强烈反对，头一次表现出他man的那一面，将豹子先生洗刷干净，放在床上强制休息！
　　
　　哦，梅林保佑，第二天小猫还能活着从地窖出来……
　　
作者有话要说：非常抱歉，今天临时有事，一直在外面忙，直到七点半才到家，然后匆匆回来码字，所以让大家久等了。鞠躬！抱头蹲下任抽打……
关于冠冕日记等等的具体热闹，偶就放在最后的番外里了，正文还是猫和豹子的主场……
下章，大概会有包子出生？恩恩，还是求留言哦！ 




 

112、诞生


--------------------------------------------------------------------------------
　　事实证明，“祸害遗千年”这句话中西通用。
　　Harry?Potter同学算不算一个好人，很难让人做出评判，不过在经历了阴谋献祭，穿越时空，灵魂融合，阿瓦达索命等诸多考验下，他依旧能保持着相当可观的活力，大概也足以证明他人间祸害的身份——当然，所谓“救世主”，本来就等同于用了梅林牌作弊器的麻烦制造机。
　　
　　所以，即使Harry因为“蛇王怀孕事件”的暴露，而遭到了恼羞成怒的恋人的严厉惩罚，生命力堪比蟑螂、还开着“救世主”模式的小猫，依旧在学校里活蹦乱跳。反而，怀孕事件的暴露让他的行为更加招摇——Harry不再刻意掩饰行踪，时时刻刻明目张胆地跟在Snape身侧。骂是骂不走的，打也打不离，Snape每次要发怒，都会被全力讨好的小猫消下火气，折腾了半天，最后遭殃的还是无辜被迁怒的小动物们。
　　
　　在Harry看来，魔药课实属于危险系数相当高的一门课程，尤其小动物们的动手能力让人放心不下，为了恋人和宝宝，他还是选择化身背后灵，时刻贴紧Snape以确保安全。
　　魔药课都黏在Snape身上了，别的时间就更没理由远离了。
　　
　　于是，Hogwarts里多了那么一道新风景，斯莱特林的蛇王，Hogwarts最恐怖的魔药教授，传说中的前食死徒，目前为救世主恋人兼孕夫的Snape教授，大步流星在走廊上气势汹汹地前进，身上散发的寒意和威压让方圆十米内的小动物全都不住打颤，百米范围内，根本几乎没人敢大声说话。
　　
　　对，说几乎，因为还就是有那么一个不怕冻不怕骂不怕死的家伙，我们顽强的救世主同学，追着喊着跟在Snape身后，完全破坏了之前Hogwarts小动物对于救世主“低调温文神秘”的印象，绿眼睛的少年小跑着紧跟着Snape的身影，嘴里不断碎碎念叨：“Severus，你走慢点！注意你的身子！动作不要太急！这对你身体不好！你现在要格外注意动作的幅度，小心摔跤……”
　　
　　好吧，就算Snape依旧用混淆咒掩饰着自己其实已经被小狮子们嚷嚷得广为人知的肚子，在Harry这么殷勤招呼之下，也没什么人会认为这个消息是虚假的了。
　　
　　这么一则消息当然无法只限制在Hogwarts的范围之内，铂金大贵族Lucius?Malfoy亲自赶到Hogwarts，向好友表示了慰问——显然，他的本意是看看稀奇，自己冷面毒舌强大的好友居然被看似柔弱的救世主吃了，这让Lucius在得到消息的那一天，非常不Malfoy的喷出了一口水，站起身来的时候左脚绊了右脚，差点摔倒，最后还发了整整一天的呆！
　　
　　Black老宅里的那对伴侣，Remus给Harry寄了一封信，隐晦的表示了对他能力的肯定和称赞；Sirius同样寄了信，介于收信人是Snape，且这一封是吼叫信，这封信最后和上学年Sirius针对“救世主珍宝问题”寄来的每一封信一样，在特定的结界里化为灰烬，完全没有让人听见。
　　
　　Rita?Skeeter，那位有名的甲虫小姐，擅长捕捉新闻，更擅长胡编乱造的记者，自然大笔一挥在《预言家日报》上刊登了这则至少吓坏了巫师界一半人的报道。这十四年来在Snape手下毕业的学生们都对“阴沉沉油腻腻的老蝙蝠”印象深刻，他的恋爱乃至怀孕的消息让他昔日的学生们差点惊骇到撞墙自杀！
　　好在Harry对Skeeter的威吓还未完全消除，Skeeter虽然在文章里极尽可能地胡编乱造，但总算没给Snape安上“为摆脱食死徒身份、勾引未成年学生兼救世主”的名头。
　　
　　但即便如此，在看到报纸后，雨点一般的信件和吼叫信还是冲着地窖飞过去了，不过Harry同学经过上学期Sirius的锻炼，对于处理吼叫信颇有心得，这些东西终究没有影响到自家“宝贝孕夫”的正常生活——这个名词是绝对不能让Snape的知道的，Harry也只敢在心中这样称呼，否则大概这一辈子，他都不要想再爬上豹子先生的床了。
　　
　　“Severus，我们结婚吧！”赖在Snape的床尾，已经完全化身好伴侣的Harry一边为辛苦孕育宝宝九个多月的恋人按摩着身体，一边第二百六十七次提出结婚的请求，平均下来，小猫每天就会拿相同的问题骚扰Snape一次。
　　
　　“滚！”干脆利落的一个字，蛇王懒洋洋地看着手上的魔药典籍，眼角都不抬一下。
　　其实现在的生活也还算不错，在Snape接近三十五年的人生中，还从没有过过像最近大半年这么悠闲的日子，也从没有被人伺候得这么妥当过，如果不是因为肚子上的“小麻烦”，他大概还会更愉快一点。
　　
　　“Severus，我们都已经签了婚契了，干脆正式结婚不好么？”小猫爪在蛇王身上熟练地揉揉捏捏，小脸蛋呈四十五度角纯洁的仰起，碧绿的大眼睛用力放射着无辜地光芒，全力将所有情绪通过双眼表达出来。
　　“哼！”蛇王冷哼了一声，侧过头，根本不去注意小猫的表演，却也不曾反对有关“婚契”的问题。
　　
　　是的，在一个多月前，在Dumbledore，Pomfrey，抽空赶到Hogwarts的Lupin，以及Snape的好友Lucius的见证下，他已经和Harry在一张从魔法部拿来的婚契上共同签下了姓名，虽然没有举行婚礼，也没有交换戒指，更没有公之于众，但从某种程度上来说，他们，已经算是合法的伴侣。
　　当然，Harry是绝不会满足于这么简简单单的一个婚契，他希望有一场婚礼，邀请所有的好友和亲人，最好能昭告全天下，Severus?Snape，已经和Harry?Potter永远的联系在一起，没有任何人可以干涉他们之间的事情，包括他的狗狗教父。
　　
　　可是，Snape怎么可能同意？
　　如果不是为了孩子着想，如果不是希望宝宝有一个完整的合法的家庭，而不是作为一个非婚生的，不名誉的存在，Snape才不会服从女王气场严重爆棚的Pomfrey夫人的命令，才不会同意Dumbledore的建议，当然也更不会理会Harry的死命恳求，跟这只该阿瓦达一万次的小坏猫签订婚契！
　　他绝对不是看到小猫主动在婚契上写下Harry?Potter?Snape这个名字而心软，绝对不是！
　　认真说来，如果Harry已经开启了长达九个多月的“傻爸爸”状态，那么Snape就因为这个在他身体里孕育的孩子，将他数十年都不曾出现过的温柔完全勾了出来。虽然蛇王依旧暴躁，对待小动物们依旧严厉，对惹祸的小猫更不会有丝毫好脸色，但在一个人独处的时候——虽然这样的机会非常罕见——Snape每当低头看见自己身上的“小包袱”，漆黑的眸子里总会溢满暖意，唇角会不由自主地悄悄扬起，脸上冷硬的线条也全部和缓下来。
　　
　　一个，血脉相连的孩子啊……
　　Snape的左手无意识地轻落在已经有些累赘的肚子上，魔力涌动，感受着那和自己同源的魔力，和偶尔会踢到自己的小脚丫，他的注意力已经从小猫刚才的骚扰转移到宝宝的身上。
　　当属于孩子的魔力在他体内沉积，当另一个心跳和他同步的时候，那种自心底最深处涌现出来的满足感，是无法用任何语言来表述的。
　　
　　Harry看着Snape修长白皙的手指慢慢滑过“小麻烦”，看着自家恋人眼底深处的温柔，不知为何，Harry忽然觉得宝宝什么的，真的是个大麻烦！
　　要和魔药抢人已经很费力了，未来还要多出一个小恶魔和自己争抢Snape的注意力，他的人生，难道真的要变成一个更大的悲剧？
　　无声地叹了口气，Harry开始很认真地思考起未来的“抢人攻略”，情场如战场，他可不能大意，虽然他确定自家豹子对自己不会变心，但能多分得一些他的注意力，总是更好的！
　　
　　九个多月了啊……
　　Harry算算日期，宝宝出生的日子大概也在最近了，半个月前Sirius在圣芒戈生下了一枚健康的小包子，目前还在Black老宅静养；不过Snape坚持不肯去圣芒戈，也不愿移居到医疗翼，由Pomfrey夫人帮忙搭手照看，Harry只能更辛苦一点，随时预备通过壁炉到医疗翼喊人帮忙。
　　今年，还真是风平浪静啊！
　　
　　依旧轻柔地为恋人按摩，舒缓因为身体沉重不便运动而有些阻塞的血脉，Harry回忆了一下过去几年的生活和今年的平静，由衷的感叹。
　　虽然主魂已经复活，但由于主魂忙着折腾预言的事情，Hogwarts也不是能够轻易入侵的地方，这一年的生活反而比之前的三年都要安静祥和。
　　
　　没有初到巫师界的懵懂与探索，没有对老狐狸校长的演戏和伪装，没有魔法石的考验和贴在Quirrel脑后的主魂，没有阿兹卡班越狱的食死徒们和自身融合灵魂的折磨，没有诸多魂器未曾处理的烦恼，没有三强争霸赛无休止的折腾……
　　就算他今年几乎旷课一年，就算他被因怀孕而情绪不稳的豹子先生支使得疲于奔命，但能够把所有的注意力集中在豹子先生和宝宝身上，今年的生活，的确是最让他满意的了。
　　应该说梅林肯给面子，没在豹子先生怀孕的当口继续耍他玩么？Harry挑眉，嘴角挂着一丝优雅的假笑——假如有镜子的话，应该可以发现，他此刻的表情和Snape时常露出的假笑如出一辙。
　　
　　至于Voldemort的主魂什么的，Harry已经完全没记在心上，如果在Dumbledore、冠冕君、Lucius等三方联手的情况下，还对付不了一个脑残了的主魂，Harry认为，巫师界还是直接完蛋比较好！
　　
　　当初在Riddle墓地主魂复活，冠冕君出场后，全部的食死徒就大致分为了三块：只为了追求力量和崇拜黑魔王的人大多选择了跟随主魂，除了Lestrange等人，还包括前段时间主魂攻打阿兹卡班解救的部分死忠食死徒，因为主魂和他们记忆里后期的黑魔王更加相近；一些逃离了审判的食死徒却选择了跟随冠冕君Crown，相比起残暴而思维混乱的主魂，这个自称Voldemort的蛇语者，似乎能给他们带来更多的利益；还有少数如同Lucius这样前期就和Dumbledore有所接触联系的大贵族，则自成一派，以分辨不清主人为理由，试图摆脱黑魔王的控制。
　　当然，在Dumbledore和冠冕君联手之后，这些人也要重新为自己确定立场、寻找理由。应该庆幸冠冕君似乎有脱线倾向，甚至能坦然追求日记本小魔王，而且他现在的注意力的确不在统治巫师界这一方面，想来那些个贵族们的日子会好过很多？
　　
　　Harry百无聊赖地思考着这些问题，他对于这些勾心斗角实在缺乏兴趣，他只是在考虑，什么时候能够和主魂真正决战，彻底解决掉这个心腹大患？
　　宝宝就要出生了，给自家宝宝一个和平安定的环境，是每一个父亲所希望的。尽快解决掉魔王，解决掉那重重隐患，和豹子先生和小包子一起快乐生活，才是Harry唯一的目标。
　　一栋小别墅，一个大花园，最好是贴近森林的居处，和豹子先生住在一起，养大宝宝……Harry微微眯起了眼，心中勾勒起美好的未来。
　　
　　就在Harry畅想得愉快的时候，手下按摩着的身体的忽然一僵，并微微颤抖着，让他立刻回过了神，目光投向了自家豹子。
　　“该死的，呃，Potter……”蛇王的脸色忽然变得苍白，拳头也一下子攥紧了，“好像……”
　　豹子先生要生了！
　　这是Harry的第一反应！
　　Harry已难以想象地速度一跃而起，猛然窜出我是，冲至外间的壁炉前，一把飞路粉洒进了壁炉里，对着壁炉就是大声呼叫。
　　
　　Pomfrey夫人匆匆赶来了，先前瞒着Snape在圣芒戈预约的医师也带着器材魔药赶来了，甚至没有课的教授们，全都齐聚在了地窖办公室里。
　　Harry被拦在了卧室之外，急得团团乱转，就算他知道男巫生子其实很安全，就算他并没有听到Snape发出什么声音，可是他就是无法控制住自己内心的焦急和紧张！
　　
　　半个多小时其实并不算长，但当医师们推开门微笑着走出来时，Harry几乎两腿一软坐倒在地上。
　　完全顾不上理会自家新出炉的小包子，Harry连滚带爬地冲进了卧室，疲惫过后的蛇王已经被医师们强行用一剂无梦药水送进了梦乡。
　　“豹子先生……”呢喃着握住恋人的手，已经紧张了数日、一直不敢入睡的Harry只觉得无可控制困意涌上，就这么伏在床边，也就此睡了过去。
　　
　　当门外的人推门进来时，看到的就是黑发交织在一处，带着同样放松的微笑一齐入睡的一对恋人。
　　
作者有话要说：好吧，亲亲们说，小猫将来生几个？估计一个很难平定蛇王的怒火。但大概不会生出一支半支魁地奇球队，他绝对没有Weasley夫人厉害！嘻嘻……
话说，小包子出生了，教授的脾气也该发完了……小猫终于可以重获福利了……叹气…… 




 

113、家有包子


--------------------------------------------------------------------------------
　　“嗯……”揉了揉眼睛，甩了甩头，终于用七个小时的睡眠补足了精神的Harry从床边站起，温柔地打量着自家恋人。
　　Snape还在药水的作用下沉睡着，曾经油腻过头的黑发在Harry的精心打理下只显得格外柔软，随意地披散在枕头上，苍白的脸庞上没有多少血色，男人微微抿着唇，嘴唇上还有先前忍痛而留下的淡淡的伤痕，脸上总是冷硬的线条在熟睡中终于缓和下来，看起来格外宁静。
　　Harry的嘴角不由扬起一抹笑意，他的豹子先生，不管什么时候，总会吸引住他全部的眼光。
　　
　　轻巧地走到床侧，看着那边早就预备好的摇篮，他们的宝宝正在里面沉睡。
　　小心翼翼地挥动魔杖，对着自家宝宝施展了几个简单的检测魔法，虽然之前Harry的确对于治疗检测一类的魔法一窍不通，但自从知道自己即将胜任“爸爸”这一职务后，他就狠下苦功，到医疗翼向Pomfrey夫人请教，别的不敢说，至少照顾好自家恋人和宝宝还是没问题的。
　　
　　啊哈，是个健康的小公主！
　　Harry好奇地打量着那个含着手指睡觉的小家伙，眉眼还没有张开，红通通的，皱巴巴的，看起来就像一只小猴子！
　　不过，既然是他和豹子先生的宝宝，就算是小猴子，也是天底下最可爱的小猴子！
　　恋女的Potter伸手轻轻触碰了一下宝宝，软软的、嫩嫩的，看起来好脆弱，让他完全不敢使劲儿，甚至担心自己这样轻柔的触碰，就会让这个娇弱的仿佛都要透明的小家伙受到伤害。
　　
　　“Harry。”低沉的声音在屋子里响起，Harry嗖的转身，冲到了Snape身边，男人已经从药效中挣扎出来，黑色的眼睛半眯着，还有些残存的困意，但声音却很柔和。
　　“Severus，有什么不舒服么？”Harry挥动魔杖，把自己所知的检测魔咒一个一个丢过去，很好，除了身体还有些虚弱，已经没有什么大碍了。巫师界果然奇妙，魔药和魔咒的确比麻瓜世界的医疗水准强上不少。
　　
　　“宝宝呢？”Severus似乎忘记了他之前还因为那个“小麻烦”不停折腾小猫，微微仰了仰头，黑色的眼睛里是无可抑制的期待。
　　“是个小公主，你有想过她的名字么？”Harry后知后觉的发现，自己居然还没考虑过这个问题！看着软趴趴的小宝宝，他实在感觉无从下手，索性一把把摇篮端了起来，整个儿放到了Snape的身侧。
　　体贴地在Snape身后放了几个靠枕，扶着对方半坐起身，想了想，Harry很自然地蹭上了床，让自家豹子靠在自己怀里，好让对方更省力些，然后和Snape一起把欣喜的目光投向了熟睡的宝宝。
　　“Flora，Flora?Snape。”男人的嗓音还有些沙哑，但在Harry听来却无比美妙。
　　“Flora，很好听的名字。”Harry一点也不在意宝宝的姓氏归于何方。这就是一个家啊！有他，有Severus，还有小Flora，一个完整的家庭。
　　
　　“我爱你，Sev。”很平淡的一句话，却几乎带着哽咽。
　　Harry只觉得胸口有什么东西在不断的涌动，那种感觉，似乎是一种几乎要满溢出来的幸福，让他想要落泪。
　　一个家，一个完整的家！
　　豹子先生，给了他一个完整的家。
　　自此，他不是一个孤单的异界游魂，不是一个所谓的救世主，不是一个连自己的灵魂都无法保持的笨蛋傻瓜，而是真真实实活着的人，是这个家庭中的一份子，是豹子先生的另一半，是宝宝的爸爸。
　　
　　“傻猫。”Snape侧了侧头，感受到少年身上控制不住地微微颤抖，心里更软了几分。Harry向他说过的情话不知多少，情书也被收集了整整一个抽屉，但只有刚才那一句，最是让他心动。
　　Snape很清楚，前段时间的自己时常无理取闹刻意刁难，冷静下来，他都奇怪自己为什么会做出那许多莫名其妙的事情，为什么看着小猫绕着他打转就会心情舒畅，然后忍不住继续折腾小猫，看着小猫一次次让步，一次次退让。
　　
　　他，一直在被小猫包容着吧？
　　无人之时，Snape也会偷偷地思考这个问题，是的，那样任性的自己，只有这只小猫会毫不犹豫地全部接纳，这让他不由自主想要一再试探小猫的底线，并且沉迷于这个有趣的游戏中。
　　可是，这个颤抖着对他说出“我爱你”的少年，却让他忽然深深后悔起了之前的行为。
　　他的小猫，虽然看似总是勇敢无畏地往前冲，但其实，一直很不安吧？
　　所以，才会尽一切力量来讨好他，爱他，生怕被他抛弃？
　　真是一只傻猫！这么傻乎乎的、忠心耿耿的小猫，他怎么可能放弃呢？
　　
　　“啊？”Harry还没从那句“傻猫”中回过神，豹子先生进来对他咆哮过无数次“蠢猫”，却从没有用那种音调叫过他“傻猫”。
　　是的，那种音调！
　　那是一种让Harry心头一颤的声音。
　　温柔的，带着一点无奈和宠溺，仿佛主人看着闯了祸在他脚边撒娇的小宠物，最终只能摇着头叹气选择妥协。
　　
　　“小笨蛋，脑壳被巨怪踩过的小蠢猫！”薄薄的嘴唇里突出的依旧是刻薄的话语，语调却轻柔的让Harry失神。绿眼小猫愣愣地看着自家饲主，完全反应不过来，直到嘴唇上忽然传来柔软的触感！
　　碧绿的眼眸瞬间瞪得滚圆！
　　
　　梅梅梅梅梅林啊！他是不是出现幻觉了？豹子先生居然主动吻他？
　　他是不是还没睡醒，其实是在做梦？
　　每次都是他向豹子先生强行索吻，还经常求之不得，被一巴掌拍飞，这会儿，豹子先生居然主动吻过来了？
　　Harry的大脑一下子卡壳了，思维什么的，已经不知道抛到哪个平行空间中去了……
　　
　　不过，小动物的本能反应永远是快过头脑的，在回过神之前，小爪子已经一番拨弄，调整好了恋人的姿势，半拥住对方，全神贯注地沉迷进豹子先生带来的深吻中。
　　
　　Snape很满意自己品尝到的滋味，小猫的嘴唇软软的，因为惊讶正微微张开，让他毫不费力就闯入了对方的地盘。总是灵活地纠缠着他的小舌头这会儿和他的主人一样，正有些发愣，被动的被他的舌头带着翩翩起舞。Snape的舌头巡视一般在小猫的地盘上游荡，舌尖滑过上颚，轻轻舔舐，那种麻麻痒痒的感觉让搂着自己的小猫情不自禁身体一颤，Snape眼底的笑意却更深了。
　　虽然身体还缺乏力气，但Snape一点都不介意将这个吻加深下去，可惜，天不遂人愿……
　　
　　“哇！”
　　一声婴儿的啼哭声打破了屋内越发旖旎的气息。
　　Snape的身体一僵，牙关本能地合上，差点咬到自己的舌头，Harry也像突然从美梦中惊醒一般，碧绿的大眼还有些无神，但已经和Snape一起扭头看向了打扰他们的地方。
　　他们可爱的小公主，粉红色的“小猴子”，此刻正瘪着嘴，卖力的大哭着，小小的几乎透明的小拳头胡乱地挥舞着，向她的父亲们抗议着对她的忽视。
　　
　　“她，怎么了？”Snape几乎是着急地推了一下依旧抱着他的Harry，两个父亲的全部注意力都已经被小公主吸引走了。
　　Harry手一挥，将摇篮漂浮到两人面前，回忆了一下书上的教导，伸手摸入小被子，好吧，那种湿漉漉的感觉……
　　他们的小公主，尿尿了！
　　
　　“清理一新”这个咒语虽然很好用，但对于刚出生的婴儿显然是非常不合适的，婴儿娇嫩的皮肤可受不得任何刺激。
　　Harry认命地起身，扶着Snape靠好，用柔软的毛巾笨拙而小心地为Flora擦干净身体——此过程中Harry一直心惊胆战，那个小东西看起来实在太柔弱了，他总担心自己力气稍大就会把小公主捏坏——换上干净婴儿装，放入新的小被窝里，轻轻拍着被面，哄着小家伙重新入睡。
　　好在刚出生的小东西总是格外嗜睡，没等Harry紧张多久，小家伙就合上了眼睛，再次进入美丽的梦乡之中。
　　
　　在此过程中，Snape一直目不转睛地看着Harry的动作，黑色的眼睛里没有一贯的锋锐和棱角，只有溢满的柔软，任何人都无法相信，这种温柔的眼神会出自那个“阴沉沉油腻腻最恐怖的老蝙蝠”的眼中。
　　Harry照料好宝宝，一抬头，就对上那么一双让他沉迷的眼眸中，在那一瞬间，他几乎忘记了呼吸。
　　几乎是被本能驱使，Harry上前，拥住自家恋人，再次沉沦在对方充满爱意宠溺的亲吻中。
　　什么都无需做，只是这样的相拥相吻，Harry已经感觉到，他拥有了整个世界！
　　冰冷的地窖，又一次变得温暖柔和起来……
　　
　　如果说睡着的孩子都是天使，那么醒过来的孩子，绝对是十足十的恶魔！
　　夜半三更，一声惊天动地的嚎哭声吓得Harry一个激灵从床上坐起，随即无奈地看向了自家小公主，大床旁边的摇篮里，小家伙正哭得兴高采烈。
　　
　　短短几天的时间，皱巴巴的难看的小猴子——当然，Harry和Snape是绝对不会承认“难看”这个词语的——已经完全变了模样：白生生的，粉嫩嫩的，就像一枚刚刚烘烤出炉的新鲜的小白面包，还泛着奶香味儿，看起来可口极了！
　　
　　Harry摇了摇头，披上衣服下床，熟练地检查起小公主的状态。
　　很好，没有尿裤子，也不是肚子饿，当然，更不是有什么不舒服或者麻烦，纯粹是睡醒了无聊，想要召唤自家父亲们的注意力！
　　
　　Snape也半支起身子，看向那边一脸无奈的少年。经过几天休息，他已经基本恢复了状态，不过，那只护主心切的小猫还是把他的行动范围完全限制在床上，并以Sirius作为标准，要求他至少休息半个月！
　　梅林在上！那只大狗是因为临产前乱跑，差点摔跤伤到肚子，不得不匆匆赶去医院催生，才需要卧床静养半个月，他可没必要那么紧张！
　　不过，小猫对他从来都是紧张过头的。
　　Snape相当清楚这一点，摇了摇头，干脆随了小猫的意思。
　　
　　好容易安抚好小家伙，哄着她入睡，Harry再度爬回床上。
　　这是今天的第几次了呢？不过，如果只算今夜，那是第三次？
　　床上相拥的两人相对一笑，忍不住有些好笑。自家的小公主似乎格外活泼，只要一睁开眼，就会大声哭闹，但只要任何一个父亲抱起她，小家伙就会立刻停止哭声，小脸上也露出兴奋地笑容。
　　真是个粘人的小家伙！
　　
　　“这到底像谁来着？我小时候，可没有这么折腾……”小猫郁闷地嘀咕着，怀疑的眼神瞥向枕边人。
　　“混蛋Potter！”蛇王带着一丝优雅的假笑，“你是在提醒我，你在身体年龄一岁的时候，就拥有一个成年人的灵魂么？你和Flora，这是可以相比较的么？”
　　“算我没说……”Harry立刻认输，好吧好吧，豹子先生对他从小延续至今的习惯性装可怜、以骗取爱抚还是有些怨念的，自己还是不要踩地雷的好。
　　蛇王胜利地挑了挑眉，伸手揽过小猫，快速入睡。
　　梅林在上，自从有了这个小家伙，他们“即刻入睡”的水准是越来越高了，如果不能见缝插针地养足精神，他们可没法子应付小家伙的折腾！
　　
　　小宝宝是很可爱，但是，当Harry和自家豹子的亲吻被哭闹声第N次打断后，Harry下定决心，有这么一个小恶魔就足够了，他绝对忍受不了第二个！
　　反正，豹子先生也不会愿意生第二个的，不是么？
　　小猫这么乐观地想着，咬牙切齿地瞪着自家肚子饿了的小公主，嘴角却翘了起来，拿着奶瓶小心翼翼地伺候宝贝用餐，手上的动作越发轻柔。
　　喂喂喂，小猫同学，不要学习蛇王大人口是心非的能力啊！你们两人中有一个喜欢别扭就已经足够了啊！
　　不过，这样的生活其实很美好，不是么？
　　
　　
作者有话要说：很抱歉亲亲们，今天偶的心情很郁闷，不知道有没有影响到偶的文文，减低了其中的欢乐气氛……
偶的本本给偶造反了，磁盘清理，偶用过几十次了，偏偏这次出了问题，电脑一抽，居然把整个盘的内容全部清空了。偶除了程序放在C盘以外，所有东西都放在那个盘里的，所以，现在偶的电脑几乎是空的，什么都没有……昨天写得很happy的东西也全都没了，今天重新写的时候，总感觉差了点儿。
打滚泪奔……偶怎么这么倒霉啊啊啊啊……偶要爱抚！呜呜……





 

114、拐骗成功


--------------------------------------------------------------------------------
　　救世主男孩，不，现在应该称呼为救世主，一个已经有了爱人和孩子的人，哪怕目前还欠缺一场诏告天下的婚礼，但也已经不能再称之为男孩了。身为救世主，除了堪比某种害虫的顽强生命力和绝佳的运气以外，超出济辈的学习能力也是必需的，非常幸运，作为现任救世主，Harry?Potter同学这三点一点儿都不缺。
　　所以，Harry只花了几天的功夫，就从束手束脚胆战心惊，到手脚麻利动作熟稔，完全适应了摇篮里那个软绵绵的小东西，成功晋级为新世纪好爸爸。无论是换尿布还是喂奶，亦或者是将哭闹的宝宝逗笑哄睡着，Harry都能做得无比熟练，就算蛇王大人不插手，也绝不会出什么差错。
　　
　　当然，事关自己的宝宝，即使平时更喜欢将注意力投注在魔药上，Snape也难得的主动放弃了空闲出来可以研究魔药的时间，将宝宝挪到自己身侧，不时伸出手指，小心翼翼地逗弄着那一团白白的小面包。
　　是的，虽然Snape保持着一贯的面无表情，但如果他不是一次又一次拿手指轻轻在小家伙身上戳来戳去，让小家伙手舞足蹈，想要捕捉那根似乎比自己的小拳头还要大的捣乱的手指，却又实在弄不过自己忽然孩子气爆发的父亲，急得小Flora嚎啕大哭，然后被忍笑的Snape抱起轻轻拍哄……
　　恩恩，如果没有上述情景，我们会更加相信，蛇王大人真的没想要玩小孩！
　　
　　小面包出生一个礼拜的时候，眉眼已经基本长开了，看得出来，就算小Flora现在还没法用“小美人”这个词语来形容，但也的确继承了两个父亲优秀的基因。小Flora的头顶已经有黑色的绒毛，摸起来非常柔顺，并不像Harry的头发那样桀骜不驯，需要绳子重重困束，大概是继承了蛇王的发质。鼻梁高挺，但尺寸适宜；红嫩的小嘴像菱角一般，让人看了就有舔一舔的冲动；白嫩嫩的肌肤，还隐隐带着一层莹光，“吹弹得破”这个词语绝不会冤枉了她。而那双眼睛，却是美丽的绿色，像两颗绿宝石一般，比起她的救世主父亲看着Snape眼睛里时常放射恶狼般的光彩，小Flora的眼睛里更多了许多天真无邪。
　　
　　小家伙是个黏人的个性，只要有人抱着她，就会微微张开小嘴，发出“咯咯”的笑声，绿色的眼眸也变得格外明亮，还会往别人身上扑腾，哪怕小东西这会儿其实根本控制不住自己娇柔的四肢，但仅仅是那种可爱娇憨的动作，就让人忍不住想要抱起来好好疼惜。
　　
　　这么个有趣的小家伙出现在Hogwarts地窖蛇王的地盘，Snape的地窖顿时摆脱了过往冷冷清清毫无人气的景象，别说一向对孩子爱心丰富的Pomfrey夫人，就连严厉的Mcgonagall教授，都不由自主寻找借口，造访蛇王的地盘，好好逗弄一下那个讨人喜欢的小家伙。
　　
　　Snape最终还是没有按照小猫的心意卧床半月，在蛇王看来，休息三天绝对足够了，一个礼拜，已经是他的忍耐极限，半个月？他还是谋杀了小猫摆脱拘束更爽快！
　　于是，在Harry幽怨的眼神下，自信身体已经完全恢复的蛇王大人泰然自若的起身，拿起床头的黑袍，将扣子一粒粒扣到最上方，Harry抱着Flora，眼巴巴地看着Snape苍白的手指将他喜爱的美景收拢到禁欲的黑袍之下，忍不住咽了口口水，喉结耸动，几乎就想这么扑过去！
　　
　　那种几乎要将人灼伤的火热目光Snape自然不会感觉不到，蛇王努力按捺住差点不受控制往上翘的嘴角，故意不理会小猫咪，淡淡地吩咐一声：“我去上课，晚上我去大厅用餐。”
　　
　　黑魔王的复出已经广为人知，暑假里对角巷内和凤凰社成员们激烈的战斗，让魔法部即使想隐瞒消息，也无法再无视Dumbledore的警告，将一切以“纯属胡编”为借口压制下去。
　　作为斯莱特林的院长，小蛇们的主心骨，在黑魔王复出的时候长时间消失，绝对不是什么好征兆，Snape必须保证自己出现的几率，以给予小蛇们支持和鼓励。
　　
　　斯莱特林的学生，毫不夸张的说，基本家里都和食死徒有所牵扯，甚至大多数小蛇都算得上食死徒预备役。
　　上一次黑白大战结束的时候，因为黑魔王的陨落，如果不是Snape以强硬的态度偏向自己学院，张开并不丰满的羽翼护住小蛇们，作为战败一方的后代，小蛇们绝不能维持住现在的骄傲。
　　所以，在这一次战争燃起的时候，作为一个一直被小蛇们尊敬的院长，无论如何，Snape无法容忍自己退缩在一边，冷眼看着自己学院里的孩子惶惶然，乃至遭受伤害。
　　
　　而虽然几乎全校的人都知道Snape怀孕一事，但宝宝的出生还被隐瞒得很好，除了某些嗅觉敏锐的家伙从Snape请假一周上猜出了些什么，但大多数人都没有望那个方向去想。
　　梅林保佑！接受Snape怀孕这个事实已经让人崩溃，再接受宝宝的出现？Pomfrey夫人的医疗翼一定会爆满的——里面塞满了受惊过度精神失常的小动物们！
　　
　　所以，Snape的适时出现是非常必要的。
　　同样明白这一点的Harry只能无奈地目送着得意洋洋的恋人大步离去，黑色的袍角在身后翻飞出巨大的浪花，气势逼人的斯莱特林蛇王又一次在走廊上制造了摩西分海的壮观情景。
　　本以为“最恐怖的老蝙蝠”已经在期末消失了的格兰芬多们奔走相告，不时发出惊恐的叫声，当然，其中还参杂了多次Snape心情很好的阴冷嗓音，例如：“格兰芬多扣十分，因为冲撞教授！”
　　想象着宝石沙漏里格兰芬多的宝石将不断减少，Snape的唇角微微挑起，衬着漆黑的袍子和苍白的脸颊，看起来更吓人了……
　　
　　而地窖里呢？
　　Harry抱着自家宝宝，心情不是一般的郁闷，虽然最近豹子先生不再没事折腾他，甚至纵容他向他索吻撒娇，但是，关于举行婚礼的事情，豹子先生还是没有松口！甚至，连Harry准备了许久的戒指，Snape都没有接受！
　　明明都签了婚契，明明都有了宝宝，为什么还要排斥把剩下的步骤全部完成？
　　难道，豹子先生以为这样，就可以有摆脱小猫的机会么？
　　
　　喵呜！不可能！
　　磨牙的小猫思维再度乱跑，抱着自家乐呵呵的小公主，Harry忽然觉得勇气无限，Potter家的血脉又开始熊熊燃烧！
　　他要制造一个机会，一个不能让豹子先生否定的机会，至少，他要借此机会诏告天下，豹子先生已经是他的了！没有人可以染指！
　　已经化身护食猛虎的Harry头脑又一次开始飞快运转，算计恋人这种活计，Harry已经干过许多次了……
　　
　　就在Harry打着鬼主意的时候，魔药教室里，正用刻薄的语言嘲讽着小狮子们制造的疑似泥浆的、却被称为“缓和剂”的东西的Snape教授，忽然无端端打了一个冷战！
　　不详的预感一闪即逝，却让Snape的火气莫名其妙地又一次高涨，于是……
　　“格兰芬多扣五分！是什么让你以为黑板上的一根是这么一大把！”
　　“砰！”
　　久违的坩埚爆炸声。
　　完美的防护，无人受伤，但接下来……
　　“愚蠢！格兰芬多扣二十分！难道你的脑袋里装的都是鼻涕虫的黏液而不是脑浆！熄火！没听清楚么！需要熄火后再放蛇牙粉！”
　　
　　所以，当下午的魔药课过去后，小狮子们相互搀扶着泪眼汪汪地走出教室，是完全可以想象的！小动物们相当哀怨——魔药教授为什么不继续消失？都到期末了，却偏偏又回来了！梅林啊！这么旺盛的火气，他们会被毒液淹死的……
　　呃，被Snape吓得奔走逃命的小动物们，可不会发现Snape的肚子不是混淆咒下的平坦，当然，也就没有人预料到今晚将受的惊吓！
　　
　　爽快地扣着分数，心情很好的Snape不由自主的大意了。
　　忽视了一个Potter的行动能力，忘记了一个恋爱中的Potter多么缺乏脑筋，绝对是他今生犯下的最大的错误之一！
　　当斯莱特林的蛇王陛下大步踏进Hogwarts大厅里坐下，用冷冰冰地目光向四周一扫，将所有说话的小动物们吓得噤若寒蝉，然后开始心情舒畅地切割牛排时，低着头的Snape完全没有发现，就在他低下头的时候，大厅门口忽然走进来一个人！而那个人，让全体注意到他的小动物们都瞪圆了眼睛！
　　
　　绿眼睛的少年穿着墨绿色的礼服长袍，凌乱的黑发被一条同色的发带牢牢束缚住，少年的脸上带着温润的笑意，怀里，却抱着一个刚刚出生的小女婴！
　　步履轻灵如同狸猫，Harry向四周微笑着做出了一个“噤声”的手势，大步走向了教授席。
　　众多小动物们眼睛几乎要脱眶落出，无论是小蛇小鹰，还是小狮小獾，小爪子们都紧紧捂住了嘴巴，就算是动物的本能，也告诉他们，下面，将有好戏！
　　而教授们则脸上含笑，小猫和饲主的斗争，他们已经有幸旁观过不止一次，不过看来，这一次小猫的态度最为坚定？
　　
　　Snape凭着第一次战争中锻炼出来的直觉，终于察觉了气氛的不对劲，皱着眉放下刀叉，一抬头……
　　“亲爱的Severus，当着Hogwarts全体师生的面，当着我们的孩子Flora?Snape，我，Harry?Potter，正式向您求婚，希望能够和您成为永不分离的伴侣！”
　　绿眼睛的少年单膝跪下，左手抱着不知道发生了什么、还在不断发出“咯咯”笑声的Flora，右手高高举起一个打开的小盒子。
　　盒子里，是Snape已经相当眼熟的两枚戒指！
　　
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　惊呼声在大厅内此起彼落，小动物的爪子已经不能在堵住脱口而出的声音，就算早已清楚救世主男孩爱上了恐怖的魔药教授，就算知道“油腻腻的老蝙蝠”已经怀孕，但看到绿眼少年抱着他们的女儿，那个看起来很可爱的小家伙，向着今天恐吓了他们一整天的魔药教授求婚，还是让所有人都要发狂！
　　
　　“Harry?Potter！”
　　几乎是从牙缝里蹦出的声音！每一个音节，似乎都带着杀意，要将那只斗胆丢人现眼的小猫阿瓦达一万次！
　　Snape怎么也没有想到，这只小猫，居然会当着这么多人的面，冲到他面前，向他提出那被他拒绝了无数次的事情！
　　蛇王苍白的脸颊上迅速染上了红色，分不清是羞窘还是恼怒，黑曜石般的眼眸不再像一条深邃空洞的隧道，那里面几乎燃烧着跳跃的火光，薄薄的嘴唇紧紧地抿在一起，扭曲成一条奇怪的曲线，恶狠狠地视线瞪视在Harry身上，似乎要将他洞穿！
　　
　　“Severus，请相信我的诚意！”
　　高举着戒指的小混蛋勇敢地抬着头，碧绿的眼眸里几乎要放出熠熠光彩，目不转睛地注视着自家恋人，宝宝的另一个父亲，眼睛里是不容拒绝的坚定！
　　“Flora，她和我一样需要你！”腹黑的小猫单手举起了女儿，向着前方送过去，白生生的小面包笑呵呵地挥舞着四肢，向着自己另一个父亲发出“啊啊啊啊”的声音，小嘴上还不断吐着泡泡，和救世主如出一辙的绿眼睛让蛇王眼前一晕，下意识就要接过！
　　如果说动作的灵敏程度，豹子先生下辈子都不是腹黑猫的对手，在Snape反应过来之前，宝宝已经接到了手里！
　　
　　“哦哦哦哦哦哦哦……”
　　又一波惊叫声在大厅内响起！
　　教授席上，无论是白胡子上系着蝴蝶结的Dumbledore校长，还是看似严肃的Mcgonagall教授，都不约而同露出了会心的微笑！
　　
　　“Severus！让我们永远在一起！”
　　美丽的银戒，坚定的少年，娇弱的女儿，看着那两双碧绿的眼睛，Snape内心深处重重叹了一口气。
　　是的，他败了。
　　他承认，他败给了这只比他还要固执的小猫！
　　一把夺走少年手上的盒子，斯莱特林的蛇王大人抱着自家女儿，气势汹汹地……
　　溜走了？
　　
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　伴随着小动物们更加尖厉惊悚、仿佛要刺破屋顶的尖叫声，绿眼睛的少年脸上露出了无比喜悦的笑容！
　　
作者有话要说：这个星期内正文就要完结了，因为最近功课很忙，也因为收尾有点小麻烦，当日的更新我可能会发的晚一点，不一定能做到七点半按时更新，希望亲亲们见谅！
最后……小猫算是修成正果了，亲亲们浮水透气好不？ 




 

115、报仇的Snape＆纠结的Malfoy


--------------------------------------------------------------------------------
　　如果说历届的Hogwarts学生哪一届心理承受能力最高，毫无疑问，和救世主一同学习的那几届学生自然位居榜首。
　　平心而论，Harry?Potter同学认为他的四年级生活的确可以算得上波澜不惊。没有魔法石和黑巫师，没有越狱而出的阿兹卡班求囚徒，也没有死命折腾的三强争霸赛和黑魔王之一复活，甚至还有了一个独属于他的家庭，真是再完美不过了。
　　
　　当然，此言仅代表Harry?幸福的冒泡的?Potter，对于Hogwarts的其余小动物而言，这一年绝对比之前三年还要不可思议。
　　Snape教授，Hogwarts十几年来最恐怖的魔药教授，油腻腻阴沉沉的老蝙蝠，居然有了孩子，还是他自己生的！梅林啊！这绝对是对他们心理承受极限的重大挑战！
　　
　　还没等小动物们适应过来，另一则劲爆的消息将他们炸的晕头转向——救世主居然当众向魔药教授求婚，而魔药教授居然还答应了！
　　梅林啊！你真的要抛弃我们了么？
　　这是全体小动物的心声。
　　
　　当晚，Hogwarts的教授们悄悄开了一个小型庆祝会，庆祝他们中间最年轻的教授终于把自己“嫁”出去了——好吧，虽然婚契上是Harry改姓了Snape，但求婚是Harry主动的，宝宝是魔药教授生的，这就足够众多教授们误解了。
　　医疗翼女王乐呵呵地忙碌一晚上，镇定心神的魔法用得快魔力告竭，无梦药水更是完全耗光，就连生死水这样有副作用的药水，也被小动物们偷偷摸摸拿走了不少。不过，这对自己关注着发展的恋人能走到今天，Pomfrey一点都不介意偶尔的辛苦，反正，日后可以让Snape熬制魔药还债不是么？
　　
　　这一边，狭着强大的阴风，蛇王大人抱着女儿，握着装着婚戒的盒子，大步流星冲回了地窖，一路上身上爆发的寒气将Hogwarts城堡内的画像和盔甲都冻得不敢出声，甚至不敢正视，所以，也就没有人发现，魔药教授苍白的脸上，始终挂着一抹恼人的羞红。
　　
　　而当Snape回到地窖的时候，一进门，就看到了从沙发上站起，微笑着迎向他的绿眼少年——用密道来往，绝对比Snape走正规途径快速多了。
　　“Sev。”绿眼少年淡定的笑着，就像刚刚什么都没有发生过一般，只不过将“Severus”这个称呼换成了更为亲昵的“Sev”。
　　伸手接过女儿，Harry小心翼翼地拍哄着，已经有些困意的小面包打了个呵欠，白嫩嫩的小拳头抵在嘴边，红艳艳的小嘴砸吧了两下，乖巧地进入了梦乡。
　　
　　将小东西放进大床旁的小摇篮里——这是Harry之前特意到对角巷定制的，也许模样算不得特别出众，但舒适度却绝对一流——Harry将目光转向了Snape手里的小盒子，眼含期盼地看着Snape：“帮我戴上，好不好？”
　　似乎刚刚在大庭广众前向Snape求婚的人根本不是他一般，Harry平静的神色让Snape直想把这只奸诈可恶的小猫按倒在沙发上狠揍一顿，不过，让他为Harry戴上戒指……
　　是Harry在表示自己的顺服么？
　　
　　饲主大人的自尊心被微妙的满足了，脸上的淡红已经完全褪去，紧抿的嘴唇也放松了下来，先前被求婚带来的窘迫感散去了几分。冷哼了一声，Snape打开小盒子，分别镶嵌着黑玛瑙和祖母绿的两枚银戒出现在两人眼前。
　　一把抓起小猫的爪子，Snape面无表情地将镶嵌着祖母绿的戒指戴在了小猫的左手无名指上，然后任由小猫美滋滋地把另一枚戒指戴在了Snape手上相同的位置上。
　　
　　还没等Snape针对Harry今天的鲁莽行为喷射什么毒液，怀里一重，已经多了一只紧紧黏在身上的小巨怪。小巨怪兴奋地扒住Snape的脖子，用不至于惊醒宝宝的声音快速说道：“现在我才真正感觉我们结婚了！那张婚契，总让我有种你是为了Flora才肯搭理我的感觉，但现在！一切都不一样了！”
　　Harry嗷嗷嚎叫着，仰起头，对准近在眼前的“凉爽布丁”狠狠地啃了过去……
　　
　　Snape一边应对着小猫野蛮地索吻，一边不由苦笑。原来这才是小猫不断骚扰他的理由？因为他没有接下戒指，所以总觉得自己是个附带品？哪怕他已经半是情愿半是不甘地签下了婚契？他还以为这只没脑子的小猫是期待一场盛大的婚礼，才跟他纠缠不休的！
　　
　　恩恩，小猫的确是期待盛大的婚礼，不过理由却和Snape想的有所不同，小猫的希望是通过婚礼让全天下人都知道豹子先生是他的！让豹子先生没有退路，也没有逃避的地方！所以，当着全校师生的面求婚，借由小动物之口把消息传出去，这才是Harry的真正目的！
　　他今天本来并不确定一定会成功，他的最低要求也就是让所有人都知道是“救世主”在追求魔药教授，不过能够成功，当然是最好不过的了！
　　
　　不过，斯莱特林的蛇王大人可不是随随便便就可以算计的，Harry同学自然为今天的行动付出了某种代价。
　　当然，这个代价是不是他乐意付出的，就只有当事人才能知道了。
　　强行忍耐了九个多月，虽然这一次小猫没能品尝到豹子大餐，反而被豹子先生灌得半醉，无力反抗之余变成了“小猫浓汤煲”，但Harry并不是很介意，反正来日方长！
　　
　　只是，次日Dumbledore的凤凰带着纸条飞进地窖的时候，Harry还是有些哀怨！
　　梅林在上，这都要到学期末了，再过几天就可以放假了，为什么“平安度过一学年”这个简单的心愿还是得不到满足？该死的主魂，你就不能消停一会儿！看看冠冕君和日记本君这两个家伙多好！一个忙着追人，一个忙着追人与逃避被追，一点都顾不上骚扰别人，那才是真正的好孩子！
　　
　　呃，救世主大人，用“好孩子”来评判魔王，您的脑浆被您家豹子昨晚顺道一并吃掉了么？
　　
　　咬牙切齿的小猫没发现Snape对着纸条愣了一下，眼神纠结地扫了眼桌子上的空酒瓶，又扫了眼因为“辛劳过度”犹自起不了身的小猫，脸上懊悔的神色一闪即逝。
　　
　　Dumbledore的纸条上其实也没有什么特殊的东西，他只不过暗示Snape和Harry到校长室来一趟，说主魂有意于最近攻打Hogwarts，抓捕救世主！
　　攻打Hogwarts？主魂的脑袋终于完全进水了么？Hogwarts城堡千年的防护可不是作假的，只要Harry老老实实呆在城堡里，抓人？那是开玩笑吧！
　　恶狠狠地鄙夷着主魂已经因为切片而一并切出去的头脑，Harry反而松了一口气。主魂一直没动静，这让Harry心里总惦念着，现在主魂头脑发昏要瞎折腾，正是解决他的好时机！
　　
　　早点消灭主魂早点安心，省的还要记挂宝宝的安全，这般想着，Harry?极度讨厌喝魔药?Potter，视死如归地接过Snape递过来的魔药瓶，仰头一口灌了下去，看看Snape手上还有另一瓶，疑惑地挑了挑眉，问道：“这个，我不用喝？”
　　能少喝一瓶自然是最好的，不过，这瓶药是什么？看颜色他还真判断不出来。反正不外乎就是一些恢复精力的魔药么，豹子先生在犹豫什么？
　　
　　“不用了。”Snape面无表情地摇了摇头，将那瓶魔药还是收回了药柜里。反正他会保护好小猫的，不让小猫到处乱跑出现危险，也就不需要做那些无谓的事情，毕竟用那种魔药强行消除前一种魔药的效果，对身体还是有些影响的。
　　给醒过来又开始折腾人的小公主喂了奶，换好尿布，招呼家养小精灵帮忙看着，两人通过飞路网进了校长办公室。
　　
　　那个布满了各种银器，看起来很神奇的校长室里已经坐了好些人，变形术弄出了足够多的沙发和椅子。凤凰社的成员如Sirius，Remus，Aurthor?Weasley，Mcgonagall教授等人，还有一个Harry并不认识的黑皮肤的巫师，以及努力保持着一脸高傲、正把玩着蛇头手杖的Lucius?Malfoy。
　　Dumbledore已经笑咪咪地坐在办公桌后啃着奶油厚的惊人的蛋糕，看到Harry和Snape一起出现，调皮地向两人眨了眨眼睛，惹来Snape一个怒瞪。此外，满脸写着“我很无聊，快点解决，放我走路”的冠冕君Crown也已经到场了。
　　
　　当所有人都到达后，Dumbledore终于将注意力从手中的蛋糕上转移出来，擦了擦还沾着奶油的胡子，在众人不耐烦地目光的终于开口：“哦，亲爱的孩子们，不要这么严肃，这也是我们的好机会。”
　　出人意料，开口的不是即将喷射毒液的Snape，而是一脸不耐烦的冠冕君，Crown眼神阴冷地瞪了Lucius一眼，又把催促的目光投到了Dumbledore身上：“有话快说，我还要去追我家亲爱的，他现在的注意力还在那个该死的小鬼身上！”
　　Crown话语里的内容，让所有知道他身份的人都忍不住要喷水！
　　
　　梅林在上！那个主魂黑魔王脑残也就罢了，这个冠冕黑魔王怎么可以脱线到这种程度！
　　呃，我们必须承认，蝴蝶的翅膀还是挺强大的，扇啊扇啊，把黑魔王都扇到品种变异，嗯，这样其实也蛮不错的。
　　
　　Lucius的嘴角抽了抽，郁闷地把目光移到了蛇头手杖上，在场的众人中，他是承受冠冕版黑魔王愤怒目光最深重的一个，虽然严格来讲他和冠冕君往日无冤近日无仇，但是谁叫他有个儿子叫Draco呢？谁叫被冠冕君热烈追求的日记本君，目前却把心思都放在他的儿子身上呢？
　　迁怒一向是黑魔王的习惯，所以，Lucius的承受冠冕君的怒视，也是非常顺理成章的。应该说，这个黑魔王的脾气已经很好了，既没有阿瓦达掉Draco，也没有对着Lucius丢上一打“钻心剜骨”！
　　
　　只是，华丽的铂金大贵族实在很想不顾风度蹲到角落里郁闷的种蘑菇。梅林啊，他唯一的儿子喜欢男人也就罢了，反正巫师界有生子魔药，不用担心断了Malfoy家的传承；Zabini那个小鬼也就罢了，好歹也是纯血贵族，也是从小就和Draco玩在一起的；可为什么黑魔王还会进来插一脚？而且还是那个十六岁的，据说就是从日记本里蹦出来的黑魔王！
　　而这本日记本，正是他亲手塞到Weasley一家的书堆里的！可为什么这个见鬼的东西，不，梅林在上，Malfoy不能说这么不华丽的语言，为什么这本日记本却又回到了一个Malfoy的手上，还落到了他的宝贝小龙手里？最让人不可思议的是，日记本里的黑魔王居然在追求他的儿子？
　　
　　Lucius一脸淡定的低下头，内心却在疯狂的咆哮：这个世界太不正常了！
　　不久前知道这个消息的时候，他可比得知好友Severus怀孕还要失态！
　　梅林啊！那可是黑魔王！黑魔王居然在追求自己的儿子！而自己的儿子还一直犹豫要不要接受！
　　每每想到这件事情，Lucius就有种把自己阿瓦达掉的冲动！是的！阿瓦达掉自己，这些幻觉就会破灭了！
　　
　　让人有些遗憾的是，消息传到Lucius手上的那一天，Malfoy庄园内发生了什么被Lucius列为了一级机密，没有任何人可以知道。反正所有家养小精灵一旦提到那天，就会整整齐齐地撞墙撞地，哭着喊着“某某是个坏精灵”，Malfoy家历代成员的画像会齐齐背过身去，表示自己完全不知道那些丢脸的事情，而Lucius心爱的妻子，Narcissa?Malfoy，则会轻摇着手中的小扇子，笑得一脸神秘。
　　秘密什么的，就是这样消失在时间的洪流中的啊……
　　
作者有话要说：大家知道教授干了啥事了吧？嘿嘿……蛇类的报复心都是很强的，就是可惜时间把握的不够好嘎嘎……
恩恩，正文大概到120章就完结，然后开始上番外，所以，亲亲们可以提议有什么想看的番外？偶会选择一些写的…… 




 

116、战前会议


--------------------------------------------------------------------------------
　　永远不把天鹅蛋放在同一个篮子里，这个道理Dumbledore相当明白，他手下打入食死徒内的间谍自然不止Snape一个。
　　虽然Dumbledore没有明说过，但看到Voldemort主魂那边刚有什么动静，这边就立刻得到消息，Harry也完全能够猜得出来。
　　
　　是的，也许那些人不像Snape这般在食死徒内部也身居高位，能够快速得到第一手的资料，甚至能有限度的影响到Voldemort的决策，也不像Snape这般手上还有一个黑魔王给他的打入凤凰社做间谍的任务，可以冠冕堂皇的两边行走，但按照Dumbledore谨慎过头的个性，他绝不会把所有的筹码压在一个人的身上，无论他是不是足够信任那个人，他都必须考虑可能出现的意外。
　　战斗中的意外，Voldemort的怀疑，人心的变化，这个老人永远比别人多算一步，就算他确定Snape值得信任，也依旧会在棋局之外留下更多的后手。
　　
　　当然，这一点如今被证明非常正确，曾经绝无动摇可能的Snape已经被他家忠心护主、无法无天的猫咪祸害的完全失去了当间谍可能——一个连黑魔标记都被折腾没了的家伙，还怎么回到黑魔王的阵营中去？甚至，连黑魔王都出来了一双，瓜分了食死徒，这样的意外，就算是Dumbledore本人，也不曾预料到。
　　好在黑魔王之一如今无心战事，以Lucius为首的部分大贵族也改变了立场，这才让老校长可以稍微舒一口气。
　　
　　不过，历史的轨迹毕竟被Harry这只穿越时空的蝴蝶给破坏掉了，少了Snape这个高级间谍，现在送到Dumbledore手上的情报也只是粗略简单的一点点。
　　唯一可以确定的是，Voldemort主魂决定在Hogwarts放假前，在学校里还有众多小巫师牵绊住Dumbledore以及凤凰社成员注意的时候，前来攻打Hogwarts。而这次攻击的人员中，除了食死徒成员，还会有狼人，巨人，摄魂怪，阴尸等许多别的存在。
　　毕竟一旦救世主离开学校，血缘魔法的强大力量还是可以保护他不被Voldemort的手下发现的，灵魂分裂导致脾气暴躁的主魂已经没有那么好的耐心隐忍下去，计划周全了。
　　
　　Dumbledore发起的这场会议，前半截其实和Harry的关系并不大，再怎么样，作为一个四年级的学生，就算是知道他有不少后手的Dumbledore，也不会真的把他看做一个不可或缺的战斗力。
　　毕竟之前Harry为人所知的几次战斗中——二年级禁林里被食死徒追得乱滚带跑，暑假对角巷战斗中一上来就中了钻心咒——可并没有显现出多么强大的实力。Dumbledore肯让Harry加入这种级别的会议，也只是更看重Harry隐藏下的别的手段，而不是战斗能力。
　　
　　Dumbledore可是相当好奇Harry是如何得知Voldemort的诸多魂器，并主动毁灭，甚至为他和Malfoy一干人搭上了头，促使Malfoy倒向了他们一方。而在一年级进学校的时候，Harry还骗过了他的眼睛，让他误以为这个男孩的确单纯无害，羞涩天真，但现在看来，连他手下的头号间谍、坚定不移地Snape都被Harry拐走了，还为他生了个宝宝，这份心计头脑，足以让Harry在Dumbledore心中蒙上了一层神秘的面纱。
　　
　　有关于Dumbledore的这个结论，Harry不得不叹了口气，其实在他心底，自己唯一值得自信的，就是于这个世界的力量体系不同的战斗能力。头脑什么的，他是八辈子也赶不上这些老狐狸的。他唯一的优势，就是知道剧情，可以有心算无心。可惜他藏着掖着不漏底牌的好习惯，反而让人有了错误的认知。
　　
　　食死徒他们来到时，凤凰社成员以及教授们该如何应对，如何保护好小巫师，如何及时通知魔法部傲罗司的傲罗前来助阵，甚至直接就让部分傲罗暂时驻扎在Hogwarts，以策万全，毕竟距离暑假只有一周多一点儿……
　　这些零零碎碎的事情Harry一点儿也不关心，昨天晚上被豹子先生欺负狠了，就算先前已经灌下了各种魔药，缓和了身体的不适，他现在还是只想缩在Snape的怀里，好好补上一觉。不过看看周围正襟危坐的许多人，Harry?救世主?Potter也只好放弃了这个诱人的想法，保持着低头沉思状打瞌睡，任由那些凤凰社成员情绪激烈的叫嚣着“打倒食死徒”。
　　
　　坐在他身侧的斯莱特林蛇王也是保持沉默的一员，Snape可不会被假象迷惑，那只小懒猫要不是他在后面用手扶着，肯定已经摇摇晃晃，而那两只碧绿的猫眼，更是早已经合起来了……
　　呃，这位救世主同学，其实更应该称作“就是猪”同学吧？
　　Snape忍不住失笑，有这样的一个救世主，还真是Dumbledore的悲哀！
　　
　　当Dumbledore的会议开完，凤凰社的成员正要一个接一个走出校长办公室的时候，Snape在Harry肉肉的小屁股上轻轻拍了一巴掌，叫醒了睡得开心的小猫， Dumbledore方才用眼神向他示意暂留一下，肯定还有别的事情。
　　
　　Snape喊醒小猫的时候，Harry正在做梦，梦里Snape豹正在前方行走，黑亮的皮毛，修长的身躯，弹性的步伐，无一不深深诱惑着Harry，Harry咽了咽口水，一声大吼变身老虎，白色的猛虎一个虎跃就要扑倒自家豹子，而豹子先生亮出白牙大声咆哮，还拿尾巴狠狠抽了他一记……
　　梦境与现实诡异的一交融！
　　发情期宠物的反应，永远不该用人类的状态来思考，所以Snape完全没有预料到，就在他拍醒了Harry的下一秒，一个敏捷的身体已经往他身上一扑，纤细但有力的四肢熟练地锁在了他的身上，一个毛茸茸的脑袋已经凑到了他的跟前，柔软的唇瓣准确无误地印在了他的唇边！
　　
　　“Sev……”幸福地呢喃从Harry口中漏出，正好堵住了Snape恼怒的一声“Potter”！
　　凉爽柔软美味的布丁啊……豹子先生出产的极品布丁啊！
　　小猫开心地舔来舔去，半梦半醒之间，他完全没有反应过来自己已经脱离了梦境，这里，更不是地窖Snape的私人地盘！
　　
　　“Harry！”凄惨的尖叫声唤回了Snape的注意力，被小猫的忽然希冀搞懵了的蛇王陛下一下子反应过来，头往后一仰，躲开小猫热情的唇舌。
　　而Harry也被那一声尖厉的叫声唤回了注意力，脑浆迅速流回脑壳，他猛然醒悟过来——
　　
　　梅林啊！
　　这是在Dumbledore的办公室里！
　　对付Voldemort的开会现场！
　　当着那么多人的面，他居然扑上去强吻了豹子先生！
　　他一定会被豹子先生杀了的！
　　救世主少年迅速蔫吧了下来，碧绿的大眼睛里可怜兮兮地看向自己豹子，眼里满是求饶讨好。
　　
　　出乎Harry的意料，Snape居然只是恶狠狠地瞪了他一眼，将自动松开手脚的他从身上拍下去，却没有把他丢出去。反倒是刚刚走到门边，看到这惊悚一幕的Sirius，已经一把挣开狼人Remus的束缚，一脸悲愤地嚎叫着扑了过来！
　　“Harry！我的宝贝教子！你怎么可以亲那只油腻腻的鼻涕精！”被教子亲吻死对头的现实冲击得思维混乱的大狗狗完全忘记了之前教子的“珍宝”就是Snape，而Snape怀孕的消息也早就传得沸沸扬扬了。
　　
　　“不许你这么叫我的Sev！”讨饶的小猫瞬间化身护食的老虎，拦住Sirius，张牙舞爪地对着自家教父咆哮，“我已经和Sev结成伴侣了！你看！”
　　小猫得意洋洋地亮出了手上的婚戒，祖母绿的光彩和他的眼睛交相辉映，而小猫的右手，也抓住了Snape的左手，让他露出了那枚黑玛瑙戒指。
　　
　　“不可能！Harry！”Sirius的嗓音再次拔高了一个八度，眼睛几乎脱眶，声音完全变调。
　　“没什么不可能的！我们都有了宝宝了，也已经是一家人了！”Harry笑眯眯地丢着炸弹。虽然昨晚小动物们都看到了他和Snape的女儿，也知道了Harry的求婚，不过一大清早就被Dumbledore拽到办公室的Sirius是不可能知情的。
　　Harry绝不承认，他故意说出宝宝的存在，就是坏心眼想看自家教父纠结的模样。将目光全部投注在Sirius身上的Harry，也就没有注意到Snape眼中一闪而逝的精光。
　　
　　“不！”大狗瞬间萎靡了下去，无助的眼光投向了自家狼人驯兽师，在得到对方一个肯定的眼神后，顿时无精打采地靠在了狼人的怀里，阴郁的气息几乎要实质化。思维在“死对头”和“教子伴侣兼宝宝父亲”这两个地方团团打转的大狗狗，已经完全失去了思考能力，也丧失了应有的行动能力，任由狼人带着无奈的浅笑，一把扛起来拖走。
　　此时校长室内还没离开的众人，包括凤凰社的成员，冠冕君，乃至铂金大贵族，脸上都带着诡异的笑容，无论如何，这出闹剧很有趣，不是么？
　　
　　校长室的大门被严密的关上，Harry的脸上也褪去了刚才的坏笑，重新坐回沙发上，看着一脸严肃地看着他的Dumbledore，和用好奇的眼神看着他的冠冕君，Harry眼珠一转，已经清楚了Dumbledore留他下来的意思。
　　在事情不涉及豹子先生的时候，小猫偶尔还是长点脑子的。
　　
　　“我知道你想问什么，是的，我也是Voldemort的魂器之一。”Harry偷偷摸摸靠向Snape的怀里，却惊讶地发现应该还在生气、理论上是不会让他靠近的豹子先生居然没有一把推开他，反而调整了一下姿势，让他可以更舒服地赖在对方怀里。
　　豹子先生这是怎么了？
　　还没有享受过这么好的待遇的Harry疑惑地想着，不过不要紧，豹子先生不和他算账那是再好不过！
　　
　　Dumbledore的脸色在Harry说出“我也是魂器”的时候已经完全沉了下来，但依旧保持了冷静。这个事实Dumbledore也已经有所预料，但他更相信，Harry既然可以如此随意地说出这个词语，就是有了解决的办法。
　　
　　“那个魂片，我很小的时候就发现了，”对Dumbledore，HArry自然不会像是对Snape那样说实话，他不在意地撇了撇嘴，“一个小意外，我发现脑子里的魂片其实很好处理，直接用我的灵魂把他压榨毁灭就可以了，并不算太难。”
　　“压榨毁灭？”对于这种深入到灵魂层面的问题，哪怕Dumbledore，研究的也很有限。
　　
　　Harry不以为意的摆摆手，他不需要解释太多，只要不让Dumbledore把他当做魔王预备役就可以了：“我消灭了Voldemort的魂片，所以也就从他的魂片里得知了有关他的许多信息，所以才能主动消灭那些魂片。放心，那块魂片影响不到我，我想，你大概也知道一些检测黑魔法的咒语，大可以在我身上试一下。”
　　相比起魔物的灵魂，黑魔王的魂片自然要渺小得多，前段时间已经让Harry吃得干干净净了，所以他完全不担心检测结果。
　　
　　“不必了。”老校长犹豫了一下，摸了摸自己雪白的胡子，“我一直相信，爱，是最伟大的力量。”
　　Harry爱着Snape，爱着家庭，爱着孩子，这样的人，是不会成为他所担心的黑魔王的。哪怕是Crown和小Tom，既然他们已经明白了“感情”的存在，如果可能，Dumbledore并不想要赶尽杀绝。
　　巫师的数量和麻瓜相比实在相差太远，所以每一个人都无比宝贵，在可能的情况下，保留尽量多的人，才是Dumbledore真正的希望。
　　
　　了然的看着白胡子老人，Harry虽然一直不喜欢这个算计多多的老人，但也不得不承认，不管从哪个方面来说，他都无法完全否定Dumbledore。
　　摇了摇头，将这些思绪抛开，Harry将最后的信息全部告诉老校长：“Voldemort的魂器除了我还有六个，挂坠和，戒指，金杯，都已经被除掉了，冠冕已经没有当魔王的念头，日记本现在在追求Draco，本来Voldemort准备用他的宠物蛇Nagini做一个魂器，不过我让我的宠物，将那条蛇拐跑了，算时间大概正在回来找我的路上。所以，现在大概已经没有别的魂器了。小Tom是我复活的，我已经切断了他和主魂的联系。据我观察，冠冕也已经融合了别人的灵魂，所以，Voldemort无法再用他们作为载体再次复活了。”
　　“所以，消灭了主魂，Voldemort就会彻底消失？”老人的脸上浮现起安心的笑容。
　　“是的！”不习惯保持严肃认真状态的小猫向后倒回了自家饲主的怀抱。
　　
　　“Harry，要不要来点蟑螂堆？这是蜂蜜公爵推出的新口味，看起来很不错！”放下了心事，Dumbledore又恢复了一贯疯疯癫癫的状态。
　　“不！”开口拒绝地却是一直沉默着看着他们的Snape，蛇王大人主动拉着Harry的手大步向门口走去，厌恶地瞥了桌上爬来爬去的蟑螂堆一眼，嘴里开始喷射久违的毒液，“如果你的脑袋还没有被甜食腌坏的话，就不要把那些恶心的东西放出来！”
　　
　　该死的，他一定要注意隔绝小猫和那只老狐狸！小猫本来已经很折腾人了，如果再被老狐狸带坏的话……
　　Snape重重关上了校长室的大门，拖着小猫向地窖冲去。
　　很好很好，就在最近结束战争，然后他就可以把小猫好好关在地窖里！
　　还有孩子们的教育，他一定要注意好！决不能让他们染上Potter家的的特色！有一个小猫已经够让人头疼的了！
　　
　　严谨的斯莱特林蛇王陛下已经开始规划未来……
　　
作者有话要说：收尾真痛苦，还是写猫和豹子扑腾比较顺手，不过好在这章之后，就没有这么一本正经的东西了。
偶觉得Dumbledore这个算无遗策，又谨慎多疑的人，手下只有教授一个间谍，是挺难以想象的事情，因为意外总是无处不在的，他也不敢保证Snape可以一直成功做间谍到大战终了。所以我假设其实他也有隐藏的后手，不过没有告知任何人。
打滚求留言……亲亲们为什么不理偶了？呜呜……
最后，祝亲亲们中秋事事顺遂，平安喜乐，节日快乐！





 

117、风暴前的宁静


--------------------------------------------------------------------------------
　　Harry相当不解。
　　他很想在豹子先生身上丢下一打检测魔咒，检查一下豹子先生是不是出了什么状况，比如中了夺魂咒或者别的什么，要不干脆就是某人喝了复方汤剂伪装的？
　　
　　昨天开会的时候他睡迷糊了，当着那么多人的面扑上去强吻了豹子先生，还强行拉过豹子先生的手向Sirius炫耀他们的婚戒。诚然，看着狗狗教父郁闷会让豹子先生心情良好，但按照豹子先生一贯低调，准确的说是别扭害羞的个性，就算当时没有惩罚他，回到地窖好歹也会再制造一次蚊香眼小猫。
　　可是，在昨天回到地窖后，Harry都一脸悲壮地主动地变成小黑猫凑到Snape手边，闭上眼睛准备任凭对方惩罚了，饲主大人也不过摇了摇头，用力揉了揉小猫毛茸茸的脑袋，然后一把抄起小家伙放进口袋里，却没有把他甩晕了扔出去！
　　
　　梅林在上！难道豹子先生终于因为婚姻关系的确定，改变了一贯的脾气，对他的包容指数呈几何倍数的暴增了么？
　　以前豹子先生不是最喜欢看他晕头转向在沙发上滚来滚去，但就是爬不起来的可怜样子么？难道他的爱好改变了？
　　
　　Harry猫无辜地趴在Snape的大床上，歪着脑袋思考豹子先生为什么不欺负他了，小尾巴在身后一甩一甩的。想来想去还是想不出答案，绿眼幼猫郁闷地用两只前爪抱住脑袋，在Snape的大床上肆意打滚，把整洁的床铺弄得一团乱。
　　喂喂喂，小猫同学其实你有找抽倾向对吧？饲主大人不欺负宠物不是更好么？
　　
　　小猫继续翻翻滚滚，在被子里钻来钻去……
　　“喵呜！”Harry猫被被子缠住了！
　　和Snape的大床相比，这一小团绒球实在太不起眼了！
　　
　　所以，Snape从熬煮好魔药从工作室出来，走进卧室看到的就是在被子里艰难挣扎的一小团东西。
　　黑色的床铺，黑色的被子，还有那只黑色的小猫。
　　半条尾巴从被子里露出来，抖啊抖的，一直前爪从被子里钻出来，左刨右刨，就是解不开将整个小身体都包裹住的薄被，惹得小猫喵喵乱叫，细弱的猫叫声让Snape的唇角微微向上滑起了一个小小的弧度。
　　
　　这只小猫的身体里面，真的有个成年人的灵魂么？
　　蛇王大人挑起了眉，再一次疑惑起这个问题。
　　是不是阿尼玛格斯的形态会影响性格？那只蠢狗也许就是狗的形态维持得太久，所以见人就会狂吠，完全不长脑子？所以他的Harry也会像只猫一样，总喜欢打滚撒娇，还往他身上爬？
　　还是说，蠢狮子就是蠢狮子，哪怕披上了蛇皮，变成了小猫，也改不了来自格兰芬多的特色？所以小猫和蠢狗都是不长脑子的生物？
　　
　　无奈地摇了摇头，Snape大步上前，提起那团被子用力一抖，一个毛茸茸的小黑球就从中间掉了出来，四肢一曲，稳稳地落在了大床上。
　　随即，小黑猫两眼放光地看着自家饲主，喵喵轻叫着，往Snape身上就是一个飞扑！
　　Snape熟练地接住自家宠物，往肩头上一放，任由小猫用小脑袋蹭着他的脸颊，还伸出粉嫩的小舌头轻轻舔了他几下，那种麻麻痒痒的触感，让他因为决战将至而绷紧的神经舒缓了几分。就算是已经做爸爸的人了，他的小Harry还是如同当年Snape初遇的那个五岁的小面包，总是想尽一切办法往豹子先生身上扑腾！
　　不过，这样对着他撒娇的小猫，饲主大人从来都只能摇着头妥协。
　　
　　走到摇篮前，他们的小公主正睡得开心，难怪小猫无聊的只能在床上打滚，还把自己给缠进去了！
　　正这么想着，泛着奶香味的新任小白面包已经用软软的小拳头揉了揉眼睛，红艳艳的小嘴轻轻砸吧了两下，一双祖母绿一般的大眼睛睁了开来。看见站在摇篮前一身黑的父亲，顿时乐呵呵地“啊啊”出声，胖乎乎的小手摇啊摇的想要抱。
　　
　　Snape无奈地发现，他的人生大概就是栽在绿眼睛的生物上了，无论是最初的Lily，还是之后的小猫，又或者是现在这个小鬼，他似乎都只有认输的份儿，难道他一辈子都要和绿眼睛的生物纠缠不清？
　　呃，不得不说，教授大人，您真相了！
　　
　　Flora小朋友被蛇王爸爸抱起来，小家伙碧绿的大眼睛转了两圈，很快找到了好玩的东西。
　　“啊啊啊！”小家伙欢快地叫着，肉呼呼的小手抓向了安坐在Snape肩头的小黑猫。这是小Flora难得看见的比她还要小的活物，小家伙顿时兴奋起来。
　　“喵？”小Flora要跟他玩耍？他的女儿要和他玩？
　　这个念头流进心里，Harry同学顿时也兴奋起来，喵喵叫着，小身子就开始向前探出，小猫爪子也伸向了小公主。
　　Snape好笑地把两只小动物放在了大床上，看着在床上跳跃着的小猫，忽然有一种自己其实养了两个孩子的错觉。
　　
　　出生才十天的小Flora这会儿别说爬了，就连翻身还不会，只能啊啊叫着挥舞着小手，对着小黑猫吐泡泡。不过Harry猫对于戳泡泡的游戏看来非常感兴趣，灵巧地一窜，落在Flora的脑袋边，小心翼翼地探出爪子，摸着小公主的嫩唇。
　　“喵呜！”一声有些尖厉的猫叫声响起，Snape目光落在Flora的小手上，差点破功笑出声来。小黑猫软软的小尾巴被自家闺女的小肉手一把抓住，还在往后拖，小猫急得喵喵乱叫，却不敢大力挣扎。
　　“好样的，小Snape！为了你这么小就知道折腾小坏猫，斯莱特林加十分！”心情舒畅的地窖蛇王悄悄夸赞，但他还是大慈大悲地将小猫拯救出女儿的魔爪。拍了拍蹭过来求爱抚的猫脑袋，Snape薄薄的嘴唇扬起一抹假笑：“Potter先生，我假设，你还记得你是一个巫师，而不只是，哈，一只猫？”
　　所以，自救的方法其实非常简单！
　　
　　“喵！”伴随着一声猫叫，绿眼睛的少年重现屋中，跪坐在大床上，Harry的第一句话却是一句抗议：“不是Potter先生！我现在也是一个Snape了！”
　　看着Harry得意洋洋却格外欠扁的笑脸，还有故意在他眼前晃动的爪子——主要是为了展示那枚婚戒——Snape的嘴角不由自主抽搐了一下，假笑也僵住了。
　　梅林！他忘了他已经签过那个该死的婚契了！而且，他亲眼看着这个小鬼写上了“Harry?Potter?Snape”这个名字的！所以，现在这只见鬼的小猫，应该算是一个Snape！
　　
　　还有那枚戒指！那天他怎么就头脑一昏接下了呢？
　　想到这里，蛇王大人顿时有种一把掐死小猫，然后毁尸灭迹的冲动……
　　这么个没头脑的家伙居然是一个Snape，哪怕他对自己的姓氏并没有什么归属感，却还是忍不住恼怒！
　　虽然现在用暴力教训这只不乖的宠物有些不可取，但挨骂是不会对身体有严重影响的，小猫也没有那容易破碎的脆弱心灵。就在蛇王重整旗鼓准备向厚皮Harry倾泻毒液的时候，“玩具”被抢走，又被冷落的小公主不满意了，大声的哭泣声顿时充斥了整间屋子！
　　
　　小公主一哭，这对主宠自然顾不上斗嘴了，齐刷刷把目光投注在Flora身上，Harry动作最快，伸手一抄抱起小家伙，像往常一样拍哄着。
　　可惜，这一招不灵了，小公主依旧哭的“热火朝天”。
　　
　　细心的蛇王大人凝神一想，立刻把握到了重点——也许，他们的Flora是想要个玩具？不过，还是不要让Harry继续变猫逗她比较好，虽然前三个礼拜Harry不会有什么感觉，适当的运动也没有影响，但还是需要多加注意。这般想着，Snape的魔杖对着床头柜上的一本书一点，成功变出了一只玩具小黑猫，和刚刚的Harry猫几乎一模一样。
　　用飞来咒把玩具猫送到小公主手里，可惜，哭声依旧！
　　完全继承了小猫爸爸灵敏直觉的Flora，对这个没有刚才那种令人不由自主想要亲近的气息的玩具根本不屑一顾，小手一把拍开玩具猫，继续扯着嗓子哭叫。
　　
　　“Sev，要不，你变成豹子试试？”同样想到了这一点的Harry不怀好意的提出了建议。
　　豹子先生他已经好久没有扑到了！不如借助小公主威力，看看有没有可能让自己重新蹭蹭那柔软的皮毛？如果实在不行，那就自己变猫好了，但提个建议也不费什么事儿。
　　
　　Snape狠狠地等了眼睛里满是期盼光芒的Harry一眼，瞥了眼哭的正欢的小公主，黑曜石般的眼眸里满是挫败地光彩——该死的他就不该这么早下药！否则看小公主欺负猫多好！
　　虽然咬牙切齿，Severus?总是心软的?Snape还是变成了那只高大帅气的黑豹，一声轻吼，将小公主的注意力吸引了过去。
　　
　　应该称赞小家伙的敏锐么？就在黑豹迈着优雅的步伐靠近的时候，本来哭的几乎要打嗝的小家伙瞬间止住了哭声，还残留着眼泪的小脸上已经再次绽放出笑容，“咯咯”的笑声从粉嫩的小嘴中流出，小胖手又伸向了那只Snape豹。
　　
　　豹子先生！
　　看到自己最最亲近的豹子先生，Harry的绿眸也弯了起来，将停止哭泣的Flora轻轻放在大床上，随即一个久违的猛扑！
　　“豹子先生豹子先生！”欢快异常的声音，化身八爪鱼连在黑豹身上的Harry本着能抱多久抱多久的想法，死扒着不放，就算待会儿要被豹子先生拍飞，能多赖一会儿总是好的！
　　
　　Snape豹本能地扬起爪子，就要把那个赖皮鬼拍下去，却在爪子落下的前一秒又生生收了回来。
　　见鬼的，他差点忘了！现在的小猫，最好不要被摔打！
　　雪亮的白牙龇了出来，黑豹转过头对着Harry警告似的咆哮了一声，灵活的尾巴向左一甩，不轻不重地抽上Harry结实的臀部，这个举动却让本就弯了眉眼的Harry笑得更开心了！
　　被豹子先生这么教训，Harry向来只感到喜悦和亲昵！
　　
　　不理会身上压着的Harry?无耻?Potter——Snape豹坚决不承认后面还有一个追加的姓氏Snape——黑豹有些艰难地跳到了床上，伏下身子趴在小公主身边。
　　Flora完全继承了Harry的大胆，体积巨大的猛兽以及森亮的白牙似乎一点儿都不能打消小公主的兴奋程度，啊啊的叫声越发欢快，小手一把按上了豹子先生的右前爪！
　　“喵呜！”在Snape豹意外的眼神中，Harry又一次变成了小猫，随即，绿眼幼猫钻进了黑豹的长毛里，开心地在Snape豹的背上打滚！
　　
　　柔软的大床上，咯咯笑的婴儿，半合着眼的黑豹，在黑豹毛发里钻来钻去的小猫，斯莱特林的地窖里，又一次洋溢起温暖的气氛。
　　即将到来的决战虽然让人本能地感觉紧张，但如果是为了保护这样的温暖，他们，都将无所畏惧！
　　
作者有话要说：嗯，亲亲们，等正文和番外都完了以后可能会开定制印刷，所以，如果有想看实体书的亲亲，到时候留心一下站短，偶也会在文案上写明的。就是不知道会不会有亲亲买书啊……偶好迷茫……
这章温馨了吧？继续打滚求留言！嘻嘻…… 




 

118、决战时分


--------------------------------------------------------------------------------
　　时间总是在不经意间飞速奔走，九个月的时间都可以转瞬即逝，一个礼拜的时间更如同指间沙，眨眼间漏得干干净净。
　　随着假期的靠近，每一个知道计划的人都不由自主的绷紧了神经，就连好脾气的Sprout教授，脸色也比平时严肃了几分。
　　
　　Hogwarts的小动物们并不知道即将到来的一切，虽然黑魔王的复出已经不再是新鲜消息，但众所周知，Dumbledore是黑魔王唯一畏惧的人，Hogwarts是食死徒的势力唯一不能染指的地方，呆在学校里面，他们就不用担心自己的安全。
　　也许有些嗅觉敏锐的小巫师从不同寻常的气氛中察觉到什么，也许有些消息灵通的小贵族从家长的信件中感觉到了什么，可真正的前因后果，就连正被小魔王追求的Draco都不清楚。
　　小铂金贵族只是接到父亲隐晦的提醒，要他注意安全，不要乱跑；而日记本小魔王，也只是反复提醒他，要和大家呆在一起，不要慌乱。当然，说的时候小魔王同学恶狠狠地瞪了坐在Draco身边的情敌Blaise，似乎非常希望情敌到时候四处乱跑，最好意外死亡！
　　
　　这一次，包括Harry和日记本小Tom，都默契的没有跟两条小蛇提起具体的事宜，虽然他们都是可以信赖的，但作为没有经历过战争，也没有受过专门训练的小巫师们，他们还是太稚嫩了。
　　在事故发生前提早把消息告诉这些不成熟的小动物们，只会造成更多的恐慌混乱。Harry能够理解Dumbledore封锁消息的用意，毕竟，真正能够保持镇定、不会添乱甚至能提供帮助的孩子，只有极少数，就连他自己，这几天都没有表面上那么轻松随意。
　　
　　轻轻晃动着摇篮，Harry眼神温柔地看着睡梦中的女儿，明天Hogwarts就要放假了，如果消息没错的话，决战不是今晚就是明早。
　　杀掉Voldemort，解决掉那些疯狂死忠的食死徒，麻烦才算完结，他才可以放心的和豹子先生过幸福的生活，才不用担心会有人威胁到他们的小公主。至于战后魔法部的反应，反正Dumbledore还活着，又有Lucius这些大贵族在，他不需要操心那些烦恼。
　　爱人，好吧，再加上女儿，有着这两项作为支持的Potter，向来都是开启了无敌模式的！
　　
　　嘴角挂着一丝自信的笑容，Harry摞起左袖，看着那个依旧盘踞在左臂上的焦黑丑陋的标记，眼神转为阴冷。
　　这个东西他犹豫过几天，还是选择了暂时保留，尤其最近几天，他更是放开了念力对黑魔标记的隔绝，让自己能感应到黑魔王的召唤，此外，对于黑魔标记效用的研究，他也一直没有放下。
　　
　　黑魔标记的一个重要作用就是定位，当黑魔王催动黑魔标记的时候，食死徒们就能感应到黑魔王所在的地方，然后飞快地幻影移形到达，这完全可以看做一个特殊的定位器。所以，Harry一直在研究，如何利用黑魔标记里属于黑魔王的力量，在主魂没有召唤的时候，也可以主动找上门去，这样就可以保证主魂绝对逃不掉。他可不敢确定在局势绝对不利的时候，黑魔王还会脑子抽风选择死战到底！
　　虽然现在主魂抽风的概率很高，但作为正常人——起码Harry看起来是个正常人——他又怎么可能准确把握一个脑残的决定呢？
　　有冠冕君Crown和日记本小Tom的倾力协助，加上Harry融合的两块灵魂内的知识，他已经基本摸到了追踪主魂的门道，唯一的问题就是……
　　Harry的幻影移形一直不过关！
　　
　　不知道是不是穿越时空的后遗症，对于以他的意志为主的空间传送Harry总难准确把握。救世主同学几乎没有什么施展不出的魔咒，但幻影移形的落点，梅林知道怎么回事，他就是控制不好。
　　好吧，看在虽然落点有问题，但从不会偏离太远的份上，Harry以承袭自格兰芬多狮子的大无畏精神，无视了这个问题！
　　
　　感应到Snape的气息向卧室移来，Harry飞快地放下了衣袖，收敛了脸上的杀气。关于万一黑魔王逃跑，他利用黑魔标记单身去追的计划，Harry并没有告诉Snape。
　　最近豹子先生对他似乎看管的格外严厉，似乎要把他前面九个月被Harry严格监守的“大仇”都报回来，Harry几乎想要对天嚎叫，他又不是孕夫，也没有生病，吃得好睡的香，健康得冲出去杀人都没问题，哪需要那么被管束着！
　　所以这个冒险的计划绝对不能让豹子先生知道，否则豹子先生会有什么反应实在难以预料。
　　卧室门被推开，一身黑色的男人无声无息地走了进来。
　　
　　“回来了？”绿眼少年转头微笑，神情安详。
　　这就是家的味道，一句简简单单、毫无意义的“回来了”，就有一种让人不由自主心底温暖的感觉。
　　Snape面无表情地点点头，眼底却浮上了几分暖色，要他自然地接一句“回来了”他目前还做不到，但这并不妨碍他同样享受这种问答。
　　
　　“先把Flora放到Black老宅怎么样？”看着摇篮里的小公主，Harry提议。
　　小公主需要完全的保护，而一旦开始战斗，Hogwarts也就不如以往一般安全，地窖并不能提供最好的保护，反倒是以Dumbledore为保密人，被下了赤胆忠心咒的Black老宅更为安全。而再被Harry收服了的家养小精灵Kreacher也一定会尽心照顾Flora。
　　至于狗狗教父？
　　战斗中怎么可能少的了他？按照他的性子，就算Remus把他拴起来，他也会咬断锁链冲出去的！
　　
　　Snape脸上的神情顿时阴沉了下来，薄唇也紧紧抿起，把头扭向了一边，却不说话。
　　对于Sirius?Black，这个学生时代起就跟他作对的死对头，Snape怎么也没有办法平静对待。这次还要把小公主放到蠢狗的家里保护，实在让Snape郁闷地想要拽出Sirius好好打一场！
　　
　　Harry按捺住几乎要脱口而出的笑声，天，他的豹子先生实在太可爱了！每次遇到和狗狗教父相关的事情，豹子先生就会把斯莱特林的精明算计忘到九霄云外，如同一条炸了鳞的小蛇，每一分每一寸都在冒着孩子气，让Harry几乎想要扑过去好好给小蛇顺鳞！
　　
　　不过Snape这样的态度也就是默许了，Harry调整好面上的表情，一个响指召唤来Kreacher，这个对Black和Regulus忠心不二的小精灵在Harry销毁了挂坠盒魂器的那一刻，就在心底把他放在了比“家族的败类，龌龊的孽子”——已死的Black夫人语——还要重要得多的位置上。
　　“尊敬的Harry小主人，有什么需要Kreacher做的么？”小精灵深深地鞠躬，大大的眼睛里全是兴奋，尖尖的鼻子几乎要戳到地板。
　　“这两天，帮我照顾好Flora，我们，会为你的小主人Regulus报仇的。”所以Harry也清楚自己不是个好人，分到斯莱特林绝不冤枉了，提及这个在Kreacher心中重要无比的名字，毫无疑问，Kreacher会用十二分的心力照顾守护自家小公主。
　　
　　果然，下一秒尖叫和“砰砰”的撞地声同时响了起来，年老的Kreacher用力揪着自己的耳朵，激动地对着Harry尖叫：“伟大的Potter先生！您要为可怜的小主人复仇！您是世界上最伟大的人！……”
　　如果不是Snape眼疾手快将小范围地静音咒释放在了摇篮周围，这会儿Flora的哭声一定能掀翻屋顶！
　　
　　临时开通壁炉将Flora送到Black老宅，两人回到办公室等待着Dumbledore的消息。
　　介于主魂的手下有狼人阴尸等黑暗生物，今晚会是比明天更适合的进攻时间。
　　Harry看着Snape似乎比平时更僵硬的脸庞，和下意识握紧的拳头，微微一笑，拉着自家豹子坐在沙放上，偷偷瞥了眼豹子先生的神色，看他没有什么反对的意思，立刻舒舒服服地将脑袋枕在Snape的大腿上，还开心地蹭了蹭——最近豹子先生格外好说话，对他的亲近从不抗拒，他可不能错过好机会！
　　
　　Snape看着腿上毛茸茸的脑袋，虽然是他曾经最最厌恶的Potter家的乱发，脸上的神色却不由自主柔和下来。
　　他的小猫。
　　将这个词组在心中默默念了一遍，无名的喜悦涌上心头，不知何时，这已经成为他最为习惯也最为亲近的一个词语了。
　　握紧的拳头松开，Snape的左手落在了Harry的头上，轻轻抚摸着少年的黑发。继承自Potter家的头发永远桀骜不驯，但少年却总是拿绳子尽量束好，那种混合着野性与顺服的手感，让Snape格外留恋。
　　一个，Potter。
　　Snape从来不曾想象，有一天他会这样抚摸着一个Potter的头发，眼神里没有憎恨和敌意，反倒是浓浓的安心。
　　
　　只是，一会的战斗……
　　如果可以，Snape更愿意把小猫和Flora一起送到Black老宅保护起来，可他更清楚，以小猫的性格和手段，他就算把小猫打晕了藏起来，小猫也能想尽办法再次赶来。而就算他肯告诉小猫那件事情，以小猫一贯大大咧咧、不把自身安危当回事的作风，恐怕也不会听他的。所以，他唯一能做的，就是在战斗中全力保护好他的小猫，不让小猫受到伤害！
　　事到临头，Snape已经不再懊恼当初鲁莽的决定，身体坐得笔直，右手紧紧握住魔杖，黑色的眼眸熠熠生辉，满是无可动摇的坚定，就算是黑魔王，也不能越过他伤害Harry！
　　
　　就在两人各自沉迷如自己的世界时，壁炉的火焰忽然转为绿色，Dumbledore的声音快速传来，只有简单的一个单词：“开始了！”
　　随着Dumbledore的一声命令，所有人员立刻行动起来。
　　
　　Hogwarts除了四大院长以外的教授，负责保护还不知情的小巫师们，并且关注那些家人向主魂效忠的食死徒的后代；四大院长，凤凰社的成员，傲罗们则从各个地方涌出，跟着Dumbledore向城堡的大门外大步走去。
　　而一直能躲着就尽力藏好的日记本君小Tom，也暂时放弃了和冠冕君Crown的追逃游戏，板着俊美的小脸，跟在Crown身边，和他手下的那群食死徒，以及以Lucius为首的一群大贵族们一起，从另一条通道向外走出。
　　冠冕君的脸上是一贯优雅得体的笑容，脱线的内心却在思考着脱线的问题——待会儿的战斗能否制造英雄救美的机会呢？难得能和他可爱的小Tom相处啊！既然灵魂已经分割补完，他们就已经是不同的个体，所以，没有什么能够阻止他追求自己的另一半！
　　Harry握着自己甚少使用的魔杖，紧跟在Snape身边。随着周围的紧张气氛，Harry内心深处黑暗的成分开始沸腾起来，战斗的欲望无限澎湃，碧绿的眼眸里闪过一丝不详的红光，随即变为了一种诡异的幽绿，让人看了就有些心头发寒。
　　
　　Hogwarts城堡的大门被重重打开，又重重合上。在Hogwarts的防御体系被破坏之前，没有任何人可以轻易进入这座被保护的城堡，一切的决战，都会在城堡外进行，小巫师们不会受到任何伤害！
　　幻影移形在Hogwarts是无效的，但Hogsmeade的密道，禁林，门钥匙，依旧属于无法防范的范畴。很快，主魂一方的人马出现Harry面前。
　　Harry也是第一次亲眼见到魔法世界如此之多的种族同时出现。摄魂怪在天上飘动，带着兜帽的幽影让人发自内心的恐惧，刺骨的阴风让人不由自主地回忆起最糟糕的回忆。高大的巨人出现在敌方阵营，阴尸也不知从哪儿冒出来，摇摇晃晃走向城堡，狼人则两方都有，Harry相信这就是Dumbledore前阵子派遣Remus去完成的任务。禁林里的种族，不知何时已经被Dumbledore联络过，马人从禁林里奔出，冲向了凤凰社一边……
　　战争，果然是一件复杂的事情！
　　Harry发出了由衷的感叹，向他这样的外行，还是老老实实听从命令打架杀人就好！
　　
　　没有任何废话，在双方露头的一瞬间，混战，开始了！
　　嚎叫的狼人，怒吼的巨人，飘忽的摄魂怪，射箭的马人，银白色的守护神，交错的魔咒，红光绿光在战场上纵横，每一个地方都充满了危险，每一秒钟，都有可能有人永远倒下！
　　Harry挥舞着魔杖，冷静地施展着魔咒，入学以来一直的努力和魔王灵魂内的知识让他可以成为不逊色于任何人的优秀战士，庞大的魔力，是他实力的根本保证。
　　Harry如星光般闪耀的眼神不时飘向前方动作矫健的爱人，单从魔法方面考虑，Snape是一个比他还要经验丰富的战场老手。Snape的动作中没有一丝花哨，每一次躲避都恰到好处，每一次攻击都命中目标，黑袍翻飞中，如同无敌的战神。
　　豹子先生好帅啊……
　　Harry?迷恋豹子?Potter?Snape，勉强收回投注在恋人身上的目光，一个强大的爱人，果然更让人安心！
　　
　　保护好自己，并且冷酷地向敌方发射着索命咒，Harry的目光在场内游弋，今晚最重要的目标是主魂，可是，他却没有看到他！
　　冠冕君带人靠了过来，Crown俊美的脸庞上带着不同寻常的认真：“主魂不在。”虽然他已经融合了别的灵魂，补齐了自身的缺失，但和主魂之间还是有着微弱的感应的，至少，在这么近的距离内，没理由发现不了主魂的存在。
　　
　　“主魂不在！”
　　Harry的嘴角紧紧地抿了起来，整张脸也阴沉下来，和Snape平时的表情一模一样。
　　今晚的战斗他们准备已久，应该能消灭那些主魂的死忠，可是，一旦黑魔王逃走，就有无穷无尽的后患！
　　所以，无论如何，在黑魔王得知这边的具体消息之前，需要把他干掉！
　　可是，没有一个人知道黑魔王的下落。
　　除了他……
　　
　　Harry瞥了眼被衣袖遮盖住的黑魔标记，眼里一丝凶光一闪而没。果然，宿命的对决么？黑魔王，还是要让他来解决？
　　很好很好，一个人的战斗，他才能将全部的力量发挥出来！
　　
作者有话要说：战斗无能的偶就把混战过程略过了……偶还是比较喜欢单挑的战斗……明天搞定黑魔王……
亲亲们啊，你们说要不要主魂死的郁闷丢脸一点儿？
嗷嗷嗷！都出来浮水透气吧…… 




 

119、被咬死的Voldemort


--------------------------------------------------------------------------------
　　Snape冷静地战斗着，步伐流畅，动作利落，如同一只在黑夜中滑翔的大蝙蝠，张开黑翼，进退自如。虽然已过了十多年平静的生活，但在战场上游走，收割敌人的生命，对他而言并不是一件已经遗忘的事情。
　　唯一让他记挂的，就是那只顽皮鲁莽的小猫。他的小猫还不知道自己已不是一个人了，虽然，小猫的实力，蛇王不情愿地抿了抿唇，侧身避过一道飞来的索命咒，挥手一个“神锋无影”，准确地在对方的脖子上开了一道深深地血口，好吧，小猫的实力还算过得去，但小鬼总会热血上涌，然后傻乎乎地受伤，这一点，就让他无论如何放心不下。
　　
　　那个小傻瓜，给他炼制了一件又一件防御饰品，逼着他戴在身上，怎么就不记得照顾好自己？
　　贴身而来的红光被身上的防御饰品反弹，Snape前进的步伐一顿，错步，转身，黑色的外袍划出一道波浪，如同舞池中的王子，优雅地抬手，“统统石化”将愣住的敌人干脆利落的困住，随即对准咽喉一个完美的“粉身碎骨”。即使不用死咒，致人死地也并不困难。
　　
　　快速扫视一眼战场，摄魂怪虽然是强力的敌人，但因为本身的重大缺陷，在第一批进攻的时候就被凤凰社诸人的守护神驱散大半，而Snape，也见识到了他那只看似娇小实则彪悍的小猫守护神，是如何和Harry的那只银白色的豹子守护神一同冲上去，又爪又挠地打散所有威胁。
　　Dumbledore不愧为本世纪最强大的白巫师，哪怕是一个最简单的魔咒，也可以造成有力的威胁，而那两位新品种黑魔王也算得上是强有力的帮手……
　　
　　可是，他的小猫呢？
　　Snape的脸色黑了下来，再次扫视全场，没有！Harry不在这里！
　　明明就在一会前，Harry还跟在他身后发射魔咒的！
　　向后退了几步，Snape的目光仔仔细细掠过战场的每一处，脸色越发阴沉，Harry不在，主魂黑魔王，也不在！
　　
　　该死的，小鬼不会跑去和黑魔王决斗了吧？
　　这个念头诡异的浮上心头，Snape却觉得可能性非常之高！按照那只蠢猫的脾气，非常有可能一个人冲过去妄图干掉黑魔王！
　　Potter就是Potter！一个蠢狮子就算进了蛇窝，也变不成一条谨慎地毒蛇！
　　Snape的牙齿咬得咯咯响，身周魔压狂飙，手下丢的魔咒也从普通的攻击咒语转向黑魔法的方向，甚至连索命咒也冒出了两个，好在魔力的消耗让他迅速回过神，回复了一贯的战斗风格。
　　他根本不知道小猫跑到什么地方去了，唯一能做的，只有等待。
　　该死的等待！
　　
　　这厢Snape咒骂着乱跑的小猫，那一边，也有两个人同时骂出了“该死”这个词语。
　　Harry在确定现场的确是己方占了上风后，果断地化身小猫离开了战场，在蹿离禁止幻影移形的区域之后，立刻恢复人形，反向感应到主魂的所在地，然后——
　　“幻影移形！”
　　
　　Harry一直知道自己的幻影移形有些问题，不知是不是他对空间的感应太过奇特敏锐，他总是难以准确把握好幻影移形的落点，但除了这个缺点以外，他也有一个罕见的优势——他能在很大程度上抵消反幻影移形咒的干扰，从而降落到他想要到达的地方。当然，这个“很大程度”还是有一定限度的，就譬如他至今没法在Hogwarts里幻影移形，而且但凡有反咒的地方，他的落点就越发诡异不可预估。
　　所以，当他一脚踩在什么圆圆的凸出的东西上面，接着往前跌倒，随即脚下用力后退一步，努力找回平衡，但由于着力点依旧不平、还是差点摔跤的时候，一声恼怒的“该死”咒骂出声，是非常顺理成章的事情。
　　不过，就在他低咒的时候，另一声暴怒的“该死”也同时传入了他的耳朵。
　　
　　危机意识让Harry本能地用力一跺脚，腰部使力侧翻，从被踩的物体上挪开，迅速往右一躲身子一缩，一道绿光擦身而过，口袋里的隐形衣已经被Harry一把拽了出来，刷的一声盖在了身上，念力涌出，身体漂浮到半空，无声无息地往斜上方又飘了一段，这间屋子如同教堂一般高，他可以躲得很远，由此避开那些无目标的呈扫射状的索命咒。
　　目光快速扫视，Harry在下一秒伸手按住了自己的嘴巴……
　　
　　梅林啊！
　　看看他都把谁给踩了！
　　眼前暴怒的人——姑且称之为人吧——还真的是个老熟人！
　　惨白的肤色，皮肤紧贴在脸上如同被包裹着的骷髅，血红色的眼睛里满是暴虐，瞳仁是猫一般的两条缝，鼻子像蛇一样扁平，鼻孔是两条细缝……
　　那副人不人鬼不鬼的模样，除了灵魂分裂思维混乱的脑残主魂Voldemort，还会有谁？
　　
　　而Voldemort脑门和胸口上的几个鞋印，已经充分说明他刚刚做了什么“伟大”的事情！
　　Harry?救世主?Potter，再一次完成了救世主的伟大使命，他的幻影移形的落点，正好是Voldemort光秃秃的脑袋！突然的大力从天而降，Voldemort被一下踩翻！
　　而落下后为了保持平衡，救世主先生又向后退了几步，成功在摔倒在地的Voldemort的脸上乃至胸口都留下了几个美妙的鞋印！当然，最后跺脚借力右翻的那一下更是不轻，Harry敢赌咒发誓，他听到了轻轻的一声“卡擦”声。也许，黑魔王的肋骨已经断了？
　　
　　可惜……
　　Harry暗暗叹了口气，早知道脚下是Voldemort，他一定更用力一些，如果能直接把人踩死，岂不是省事极了？现在，不得不考虑怎么和这个麻烦的家伙战斗，而且，还得提防着他溜走！
　　自信心严重爆棚的Harry同学，还没担心过自己可能不是黑魔王的对手呢……
　　
　　周围的环境已经让Harry基本确定了自己身在何方，虽然没有来过这里，但那些标志性的物品——成排的高耸的架子和架子上无数个灰扑扑的水晶球——已经告诉了他，这里就是魔法部神秘事务司，那个保存了有关黑魔王和救世主的预言的地方！
　　看来黑魔王派人攻打Hogwarts并不是一味的头脑发昏，也是希望能借那边的战斗拖住所有人的注意力，好让他亲自获取那个关乎他成败的预言！
　　不过，Voldemort怎么也没有想到，就在他走向预言球的时候，会有一个人一脚踩在了他的脑袋上！
　　
　　屋子里很灰暗，烛台里的火焰是幽幽的蓝色，看来没有半分温暖的感觉，倒让人觉得一股阴冷的气息渗入心脾。
　　更让人觉得阴冷的是那如同蛇嘶一般的、隐藏着暴怒的声音：“哈！Harry?Potter！我们的，救世主男孩？是的，我知道是你，只会是你！那源于血液的奇妙联系，我感觉到了……”Voldemort已经站了起来，蛇信一般的舌头舔了舔嘴唇，左手按着胸口，细长苍白的手指让人想到节肢动物，他的魔杖警惕地指着空间的某一处，却不敢先治疗自己，一个隐藏在暗处的敌人，要比显露出来的有威胁得多。
　　
　　隐形衣果然不愧为三大死亡圣器之一，只要隐藏好自身的声音气息，就连Voldemort都不能发现Harry的存在。
　　Harry抿了抿唇，他并没有一直躲藏下去的打算。如果可以，他一点都不想听对方的絮絮叨叨，他只想快点弄死黑魔王，然后赶回战场！他亲爱的豹子先生还在那边战斗呢，谁耐烦听这家伙没完没了的唠叨？
　　微微凝神，Harry的绿眸中光华闪现，几道无形的屏障已经笼罩在四周，在Voldemort本能地警觉四顾时，Harry举起魔杖，反幻影移形咒也施了出去。
　　魔力波动彻底暴漏了他的踪迹，一道显形咒在Harry反应过来之前已经飞了出去。
　　无声的盔甲护身挡住了飞来的魔咒，Harry主动揭开了隐形衣，看向了宿命中的敌人。
　　
　　Harry的无声咒让Voldemort也有些意外，血红的眼睛仔细打量着那个婴儿时期就打败过自己一次的少年，Harry?Potter能够找到这里，让他时刻保持混乱的脑子也难得清醒了一瞬间。
　　少年身材修长，神情安定自信，但眼中却泛着不同寻常的冰冷嗜血。这让Voldemort相当诧异，在他的印象里，那个被绑在墓碑上放血的少年和眼前这个截然不同，而且，Dumbledore一手捧出来的救世主，怎么会有那种沉浸在黑暗中的人才有的阴暗眼神？
　　
　　Harry才不关心Voldemort对他作何评价，对方肯傻乎乎的发呆一下，正是给了他绝佳的时机！
　　几乎是现身后的瞬间，调整灵魂状态，念力和魔力同时涌动！
　　“吼！”
　　伴随着一声惊天怒吼，一只威风凛凛的白虎出现在愕然的Voldemort眼前，而在下一秒，挟着风声和威压，巨大的老虎对着Voldemort扑了过去！
　　
　　“阿瓦达索命！”
　　“吼！”
　　怒吼声和咒语的声音在屋子里响起，无数个架子被推倒，无数个预言球被波及摔碎，无数条像幽灵一样泛着珍珠白色、像烟一样飘动的身影从地面破碎的玻璃球中飘出，叽叽咕咕的说着谁也顾不上听的话。
　　
　　白虎状态正是Harry最强力的状态，无论念力还是魔法，都可以完全发挥出来，甚至，还有承袭自异界的奇特能力！
　　Harry千辛万苦将底牌隐藏就是为了这一刻！从未在除了Snape以外的人面前展现过的念力突兀出现，在Voldemort反应过来之前，已经猛然限制住对方的动作！
　　只有短短一瞬！
　　黑魔王的实力的确不是一般人可以想象的，这样的意外变故，能将Snape都控制住好些时候的念力束缚，不过让Voldemort僵硬了一下，可这一下下已经足够！
　　
　　“卡擦！”
　　撕裂声在预言球破碎，无数声音轻轻响起的地方并不显眼，但随之而来的惨叫却让Harry更加兴奋起来！
　　白虎的脖子用力一甩，口中血淋淋的半截胳膊已经掉在了一边，一同落地的，还有那被咬断的魔杖！
　　“吼！”
　　鲜血的味道刺激着白虎灵敏的鼻子，Harry融合了魔物部分的灵魂开始沸腾叫嚣，嗜血的冲动控制不住的涌遍全身，
　　
　　和黑魔王比魔咒，他才是傻了！
　　什么魔咒什么攻击全都凉快去！
　　什么防御什么闪避也都丢一边！
　　虎扑，撕咬，碧绿的虎目中流转着野性的光芒，一波波精神攻击近乎本能地外放，仗着强大的念力防御硬抗魔咒，顾不上的挨一下也无妨，强大的念力化作巨锤敲击着敌人的脑海，而他的利爪和白牙才是真正的攻击武器！
　　那么一瞬间，野兽的本能主宰了Harry的思维……
　　
　　Hogwarts内，战斗已经接近尾声。
　　随着时间的流逝，Snape的心情越发暴躁，攻击的魔咒也越发毒辣，该死的，他的小猫怎么还没有回来！
　　黑魔王！
　　他的小猫去找黑魔王了！
　　那可是至今都让人不敢说出名字的存在！
　　无名的恐惧攫取住蛇王的心脏，让他几乎就要窒息！
　　就在Snape的呼吸变得急促，情绪也要不受控制的时候，一声熟悉的嚣张声音让他瞬间回过神来！
　　
　　“吼！”
　　震耳欲聋的虎吼声传遍整个战场！
　　一只高大威武的白色老虎从夜空中奔腾而来，月光映照在白虎身上，仿佛给它镶上了一层银边！
　　“Harry……”呢喃消失在蛇王的唇齿间，Snape只觉得一口憋着的气猛然散去，手脚一软，差点就要被一道迎面而来的魔咒集中，但无论如何，他的心终于安定下来。
　　还顾得上耍帅，这么说来，他的小猫，没有出事。
　　
　　“啪！”
　　重物落地的声音。
　　白虎轻盈地落在了地上，无形的防御罩帮他反弹了所有的攻击，在对战双方一愣的时候，充满威严的声音在城堡外响起：“这是献给吾主的礼物！”
　　
　　会说话的老虎？
　　所有巫师都呆住了，手上的魔咒也不由自主的停止了发射。还活着的狼人已经被异界魔兽的气息完全压制，这是阶位上的差距，不是任何东西可以弥补的。
　　吾主？礼物？
　　所有人的目光都投向了白虎的身侧。
　　
　　“神秘人！”
　　“主人！”
　　几声尖厉的惊叫声同时响起！
　　仿佛被猛兽撕扯过的尸体，但依旧看得清楚面目，鲜红的眼睛死不瞑目地圆瞪着，蛇一样的鼻子，骷髅一般的外表，正是那个让所有人都心惊胆战的黑魔王！
　　神秘人，黑魔王，现在，就这么毫无生机的倒在地上！甚至肢体残缺破碎！
　　
　　白老虎却无视周围所有或惊讶、或不信、或惊恐、或愤怒的目光，稳健的迈步，在无数人不可置信的目光中，走到脸上特意调整出惊讶表情的Severus?Snape面前，深深地伏下身，恭顺地低下了那颗巨大的头颅！
　　随即，白色的猛虎仰天长啸，四肢发力，腾空而起，迎着月光快速地消失在天际！
　　
　　突发的变故，Hogwarts城堡外的战局又一次被改变！
　　无数人将惊疑、不信的目光在Voldemort的尸体和Snape之间来回扫射，谁都无法想象，Voldemort怎么会死在一只貌似魔法生物的老虎嘴里，而那只老虎却称呼Snape为主人！
　　无论如何，这个突发事件让凤凰社一干人等精神振奋，而主魂的手下却惶惶如丧家之犬！
　　只有Snape，看着白虎故作神秘的飞走，牙根再一次被磨得咯咯响，手里的魔咒也丢得越发凶狠。
　　该死的小猫！
　　跟老Potter一个德行！自大狂妄，爱出风头！
　　他需要好好教训！
　　
作者有话要说：于是主魂就这么灭掉了……所以偶说杀魔王真的只是支线任务啊……主线任务，当然是捕捉豹子先生了！
咳咳，小哈最后其实在装神弄鬼忽悠人……不要抽打猫……
明天正文完结！看在小猫任务做的这么认真的份上，亲亲们都留个印记好不好？





 

120、幸福生活从今天开始


--------------------------------------------------------------------------------
　　对于Harry?Potter而言，这一天是幸福的，因为，一切麻烦的根源，Voldemort主魂，终于被他弄死，主魂的死忠也大多被逮捕或伏诛，由于魂器已经毁灭的毁灭，独立的独立，他再也不用担心会有人冒出来对着他大吼“阿瓦达索命”，也不用烦恼白巫师Dumbledore会不会兴致勃勃地继续他的“救世主养成游戏”，更不用忧心哪一天历史的轨迹回到原来的道路上，让他最宝贝的豹子先生悲惨孤独的死在蛇口下——这一点，从他执意亲口咬死Voldemort，而不是用别的方法杀死就可以看出，所谓的救世主，不愧出自斯莱特林，的确是一个非常非常记仇的家伙。
　　
　　对于Harry?Potter而言，这一天也是非常不幸的，因为，他经历了一件丢脸的事情，还得知了一个惊悚无比的消息——
　　他怀孕了！
　　梅林在上，还有比让一个男人怀孕更为悲催的事情么！
　　
　　Harry?依旧无法适应巫师世界的?Potter?Snape用力抱头，把自己埋在枕头里，企图闷死自己，以逃避这个残酷无比的现实。
　　没错，他是知道巫师界生子魔药的存在，也让自家豹子给自己养了个小公主出来，可他还是难以接受自己怀孕这个事实！
　　苍天啊大地啊，他上辈子可是个实实在在性向正常的男人，这辈子前十年也是生活在麻瓜世界，要不是豹子先生，他也不会莫名其妙喜欢上个男人，但要他坦然面对自己九个多月后会生出个宝宝的现实，实在太残忍了！
　　
　　尤其……
　　Harry郁卒地咬着枕头，苦中作乐地安慰自己，幸好之前就和Draco说好了不和他们一起坐Hogwarts特快列车回去，否则，就他目前还隐隐作痛的屁股……Harry咬牙切齿，他死也不要丢脸到那个程度上！
　　想到昨天接受的“家庭暴力”，Harry就觉得自己的人生实在是黯淡无光！
　　那么，让我们把镜头推向前一晚……
　　
　　决战在诡异的气氛中落幕，诸多善后自有Dumbledore，Crown他们处理，恼怒异常的蛇王大人对着Dumbledore丢下一句“我去找Harry”，就黑袍一展，冲回了地窖。
　　带着阵阵阴风，Snape的黑袍翻滚成滚滚乌云，气势磅礴地在Hogwarts的走廊上横冲直撞，由于小动物们都被那些为参战的教授们集中看管，自然不会有人倒霉地撞上蛇王的枪口，火气无数发泄的Snape自然将全部火力集中起来，准备对着罪魁祸首发射！
　　
　　欠教训的小猫！
　　参加决战也就罢了，居然还敢偷溜！
　　偷溜回城堡躲着Snape绝对不会有意见，甚至会摸摸小猫头以示奖励，但他居然跑去找黑魔王！
　　跑去找黑魔王也就罢了，如果Harry拉着他，拽着Dumbledore、冠冕君等一干人一起去，Snape还能勉强安心一点，他偏偏莽狮子特性发作，一个人跑去决斗！
　　他是嫌自己小命太长，准备浪费掉，省得活在世上浪费粮食么？
　　那只该死的小猫！
　　蛇王大人大步流星，脸色阴沉得几乎能滴出水来，周身的魔压是一涨再涨，吓得一路上的壁画都不敢出声，全都飞快地蹿离自己的画框，只想躲得远远地免遭池鱼之祸。
　　
　　“砰”！
　　地窖的大门被重重撞开。
　　Snape大步走进屋里，目光一扫，咦，没人？
　　战场上没看到Harry又跑回来，他还以为那个小鬼先回了地窖，就算Dumbledore封闭了Hogwarts的城堡大门，他也相信这个会蛇语、继承了老Potter探险天赋的小鬼能找出更多的通道溜回去。
　　扭开卧室门，床上，空的。
　　不过盥洗室倒是有水声传来。
　　Snape继续阴着脸，推开盥洗室的门——
　　绿眼睛的少年歪着头，全身近乎□，只穿着一条平脚裤，一嘴白白的牙膏沫子无辜地看着他。
　　
　　Harry相当郁闷。
　　变身白虎是因为那是他最强大的状态，选择咬死Voldemort一是因为当时野兽的本能占据了更多的头脑，二也是恼怒于原本历史里主魂冷冰冰地命令Nagini咬死了Snape，所以他无论如何也要报仇回去，哪怕在这个世界里Nagini都被他的宠物蛇怪小青拐跑生孩子去了。
　　带着Voldemort的尸体幻影移形到了Hogsmeade，然后嚣张地飞到Hogwarts的战场上，丢下尸体，对着饲主大人行礼，再转身离开，这些步骤都在Harry的计划之中。
　　
　　可在他落入禁林，变回人形后，Harry第一个反应就是“呸呸呸”的拼命吐口水！
　　梅林啊！他只是会变成老虎，并不是真的老虎！在白虎形态时，他还没觉察嘴里身上的血腥味儿有多浓重，可以变回人形，顿时被浓重的血腥气刺激得恶心想吐！想到自己刚刚居然是用咬的扯下Voldemort的胳膊，用爪子把对方撕扯得近乎碎尸，用利齿啃断了对方的脖子……
　　Harry就有一种用高压水龙头把自己的嘴和手冲洗无数遍的冲动！
　　清理一新也不能消除这种感觉！
　　想着战局上不会有什么变故，豹子先生的实力也绝对值得信赖，Harry摇摇头，逃一般回到了地窖办公室。
　　
　　简单的治疗魔咒Harry还是粗通的，把身上几道没防住被击伤的伤口消去，具体的魔法伤害他也无视了，只要表面看不出受伤就好。反正体内的力量会慢慢让他痊愈，就开始狠狠地洗澡刷牙！
　　刷一遍还不够！就算刷个三五遍他都觉得嘴里残存着那种怪怪的味道！
　　梅林在上！他发誓最近就算吃牛排，也只吃全熟的！
　　所以，Snape怒气冲冲地回到地窖后，看到的就是在反复刷牙的Harry！
　　
　　“清理一新！”Snape对着Harry的嘴巴就是一个清洁咒丢上去，把牙膏沫子全都去掉，也不管Harry被这个不适合用在人体上的咒语难受得捂着嘴巴嗷嗷乱叫，随即又是一串检测魔咒打了上去。
　　看看这个小鬼都干了什么好事！
　　他应该庆幸这个小鬼的确足够强大，而且皮粗肉厚，和黑魔王干了一架，也不过中了三个黑魔法？
　　其中还有钻心剜骨！
　　非常好！他需要给该死的小猫特训！这都是第几次中这个魔咒了！他难道不知道这个魔咒的后遗症非常严重么？居然在这儿若无其事地洗澡刷牙！甚至还敢把身体表面的伤痕去掉，是想瞒着他？
　　不过，特训什么的都可以放在一年以后，现在小猫，只需要好好教训！
　　
　　不顾Harry意外的表情，Snape大步上前，一把拽住Harry，拉回卧室坐在床边，一个改良版的统统石化限制住Harry的行动能力，随即把少年一推，让他干脆利落地趴在自己大腿上，有力的大手就扬了起来！
　　“啪”！
　　伴随着一声清脆的巴掌声，Harry的小脸涨成了通红的一片！
　　梅林啊，让他死了吧！
　　活了这么多年，他居然又一次，被人，打屁股了！
　　“自大！”
　　“莽撞！”
　　“想要找死就明说！”
　　伴随着蛇王的怒吼，巴掌毫不留情地落在了某人多年未被人招呼过得“尊臀”上。好吧，就算豹子先生当年喜欢拿尾巴抽他，也是玩笑的意味居多，还真没这么正儿八经责打过他！
　　
　　Harry羞恼得扭动不休，只想挣扎离开Snape的限制，奈何蛇王大人早有准备，改良版的石化咒正好控制了他的四肢不能动弹，而和黑魔王的战斗以及最后的耍帅也的确耗光了Harry的念力，让他几乎完全丧失了反抗的能力。更重要的是，就算尤有余力，他也不能和豹子先生硬来啊！
　　“豹子先生……”天大地大屁股最大！Harry可不是死要面子活受罪的家伙，何况是面对“心狠手辣”在自家豹子，再不求饶他可怜的屁股就真的该肿了！
　　“我知道错了……原谅我吧……”几分真掺着几分假的哭腔，Harry可怜兮兮地开始道歉讨饶。
　　
　　“知道错？知道错你下次还是不改！”又是一巴掌，蛇王提心吊胆了一晚上，憋了那么久的火气怎么会这么简单就消散，“就顾着找死，你有没有想过孩子！”
　　“……我保证会活着回来的，所以孩子不会没了爸爸的……”Harry还以为Snape说的是Flora，内心暗笑Snape担心他出事，却偏要用孩子的名头，可下一秒，他就呆住了。
　　“不是Flora！是你肚子里的孩子！”这个时候还有什么隐瞒的意思？本来瞒着也就是想耍耍小猫，看他能不能自己察觉，但现在Snape哪有这个心情！
　　
　　“啪啪！”连着两巴掌，Harry却完全忘记了挣扎。
　　孩子！
　　他肚子里的孩子？！
　　他肚子里怎么会有孩子！
　　“就是学不乖！”最后一巴掌落下，却轻了许多，Snape抱起趴在他腿上已经完全傻掉的小猫，好笑地看着对方呆愣的表情，心头的火气慢慢消退。
　　
　　他又能如何呢？
　　谁叫他，偏要养这么一只麻烦的小猫。
　　叹着气，Snape摸摸Harry的脑袋，后者下意识地在他手心里蹭了蹭，就好像还是那只爱撒娇的小猫，Snape终究只能无奈的摇头。
　　将受惊过度的小鬼安放在床上，表现过饲主权威的Snape大步走向工作间，他需要给这只活泼好动的小猫准备一些魔药，当然，那些魔药的口味，一定是特！制！的！
　　Snape的唇角扭曲出一个有些狰狞的笑容，不乖的小动物，就是需要惩罚！
　　
　　Hogwarts如期放假，小巫师们平平安安的回家，魔法部开始了新一轮的势力洗牌，《预言家日报》刊登了Hogwarts的战斗，无数人热烈讨论着那只神秘的白色老虎，和被老虎称之为主人的魔药大师Severus?Snape。
　　没人能从Snape嘴里撬出他不想说的话，此外唯一对老虎有点印象的是Sirius?Black，他记得就是他发现Snape也是阿尼玛格斯的那次，他曾经在禁林里被那么一只白虎拍倒过，但更多的信息他也找不出来。
　　
　　Harry?Potter没有如Sirius的意愿回到Black老宅过暑假，而是跟着Snape在Hogwarts呆了几天，准备住到蜘蛛尾巷Snape家。
　　当然Sirius严词反对这一点，可惜，这一次医疗翼女王插着腰用几乎震破Hogwarts魔法屋顶声音咆哮着反驳了Sirius的意见：“Sirius?Black！你的脑浆都喂狼了么！Harry现在是孕夫！他需要在伴侣身边生活！从学生时代起，你就跟Severus不对盘！现在他们都是伴侣了！你居然还长不大！Sirius！你太让我失望了！……”
　　Harry无比庆幸Sirius冲到学校揪人的时候学校已经放假了，除了少数老师根本没有别人，否则“他是孕夫”这么丢脸的消息就要被诏告天下！
　　好吧，就算他现在已经能够接受这个事实，他也绝不要一大早就被人看热闹！
　　
　　能多拖一天总是好的，除非……有别的好处诱惑他！
　　
　　于是，两个月后，Hogwarts新学年开始，又一道诡异的风景线出现城堡内，引得无数小动物驻足旁观——
　　“Sev，你什么时候和我举行婚礼？”特意穿着比较贴身的衣服，肚子明显凸出一块的救世主少年小跑着追在黑着脸的魔药教授身后，叫嚷得无比欢快。
　　“该死的Potter！”Hogwarts最恐怖、最偏心、最不近人情的魔药教授黑着脸转过身，一把拉住不肯老老实实走路的少年，语调凶狠，动作却格外轻柔。
　　“不是Potter！我已经是Snape了哦！我们的婚契上都写好了的！”得意洋洋的绿眼少年仰着头，笑得阳光灿烂。
　　
　　该死的混蛋！
　　魔药大师无声的咒骂着，嘴角抽搐。
　　一场正式的婚礼，哪能说办就办，事先的准备工作绝对不少。
　　而且……
　　看着小鬼挺着肚子乱跑，也算报了当初让他丢脸的大仇！
　　依旧阴沉着脸、看似恼怒的Snape其实心情很好，能胜任双面间谍这一危险职业的他，演技自然不同寻常。
　　
　　小心眼的斯莱特林蛇王陛下，可还记得当初那锅魔药让他暴露了怀孕的事实。虽然Neville?Longbottom得到了整整一学期的劳动服务，可真正的“凶手”他还没报复够！
　　只有让小猫丢脸丢回来，才能让蛇王心情舒畅！
　　反正，他的小猫并不在乎。
　　也省得那些该死的小动物总以为他才是被压倒的哪一个！想起无意间听到的某些传言，蛇王的脸色又黑了几分。
　　但看着将脑袋依靠在他肩头的绿眼少年，Snape的脸色再次柔和下来。
　　不用很久，Lucius就会帮他安排好剩余的部分。
　　一场完美婚礼……
　　想到这里，斯莱特林蛇王陛下的嘴角，也勾起了一道若有若无的笑容。
　　
　　1996年3月19日。
　　伦敦。
　　圣芒戈。
　　“Severus，不用着急，双胞胎都会早产一点儿，很正常！”生养了七个孩子的Weasley夫人安慰着焦躁的蛇王。
　　今天早上Snape居然突然冲到了陋居，把她拖到了圣芒戈，就为了Harry提前的生产日期，想要向有丰富生产经验的Weasley夫人求助，这让Weasley夫人忍不住要放声大笑。
　　就算是斯劳特林的蛇王Severus?Snape，在面对爱人和孩子的问题时，也一样像个大傻瓜！
　　“是的，不用担心。”Pomfrey也属于被坐立难安的蛇王拽过来的其实并无实际作用的人选之一。
　　魔药大师已经摆半年多内准备好的各式各样的魔药全部送到了圣芒戈，但听到产房内中气十足的惨叫时，还是忍不住心惊胆战，下意识地要向两位年长女性寻求帮助。
　　
　　“Severus我的孩子，你该更相信Harry一点儿。”跟过来看热闹的Dumbledore眨了眨眼睛，看着神情焦虑，黑眼睛里充满生机的斯莱特林，心里满是欣慰——无论如何，每一个人都幸福了，不是么？
　　“该死的鼻涕精！都怪你！Harry还是个孩子唔唔……”Sirius咆哮的声音响起一半，就被一脸温文的狼人堵住，狼人看着被自己试了静音咒的爱人，无奈地摇了摇头，Sirius也又一次有了，咆哮和暴走，都不适合孕夫！
　　……
　　当Harry摆脱魔药的效果再度醒来时，就看到自家伴侣一脸奇怪的看着摇篮里的两个小娃娃。
　　“Sev，宝宝像谁？”虽然明知当天绝对看不出宝宝的模样，Harry还是忍不住问了一声。
　　“。”几乎没有任何犹豫，Snape开口回答。看了好奇的爱人一眼，Snape嘴唇扭曲了一下，将摇篮悬浮到Harry身边。
　　
　　Harry目瞪口呆地看着摇篮里的两个宝宝，没错，软软的黑色的胎毛，紧闭的眼睛，都是可爱的小王子。可为什么！其中一个会有白色的毛茸茸的小猫耳朵！
　　他又不是狼人！Sirius家的Teddy因为Remus是狼人的缘故，长出了可爱无比的毛茸茸的小耳朵，可他又不是狼人！
　　“我想……”Harry的脑筋混乱了一阵，终于大概找到了答案，“也许是，我的灵魂……”
　　好吧，Harry同学必须承认，自从魔物的灵魂越发融入自身之后，他已经距离魔兽越来越接近了……
　　不过，自己的儿子也能变成威风强大的白虎，这没什么不好，不是么？
　　“当然，我们的宝宝是最好的。”看着伴侣和孩子，Snape的脸上是不容否定的微笑。
　　
　　是的，一切都很好。
　　
　　（正文终）
　　
作者有话要说：于是，历时近四个月，本文的正文终于完结了！当然，偶要大吼一声，还有番外！嘻嘻……
作为正文的最后一章，亲亲都出来留个标记吧！谢谢亲亲们一直的支持！每次回复留言的时候，我的心里都非常喜悦，因为每一个留言都是亲亲们在和我交流对话，这让我有一种被陪伴的感觉，这种滋味非常美妙，谢谢大家！鞠躬！
PS：明天开始上番外，亲亲们有什么想看的可以继续提。
PPS：本文准备开定制印刷，不知道有多少亲亲愿意买涅？ 




 

番外 婚礼


--------------------------------------------------------------------------------
　　Harry很憋闷，自从怀孕的事情被Pomfrey夫人确诊后，他宝贵的自由就已经如同青春的小鸟，一去不复返了。
　　他的豹子先生充分表现出一个魔药大师能有多么严谨细致，对于时机的把握能够多么到位，Harry在Snape的眼皮底下，几乎找不到一点机会溜出去放风，只能老老实实呆在卧室里，回忆着曾经的恣意生活。
　　
　　介于他怀孕初期还不老实的跑出去和黑魔王主魂决斗，Snape决定对小猫实行全面管制措施——其实Harry相当无辜，除非是自己给自己下药，否则谁能在怀孕不到十天的时候就知道自己已经中标？而想要一劳永逸的解决麻烦，他自然得先冲过去灭掉黑魔王。
　　
　　但这么跟豹子先生解释显然是行不通的，且不说和不讲道理的斯莱特林蛇王陛下说理本就是格兰芬多才会做的事，单是他一个人跑去冒险的举动，就足够豹子先生好好惩罚了。
　　想到惩罚，Harry忍不住又撇了撇嘴，绿色的眼睛里满是羞恼。豹子先生居然使用“家暴”！还拒绝给他可怜的臀部上药，害得他接下来两天都坐立不安，实在是让人恨得牙痒痒的！
　　
　　1995年的暑假，因为Harry之前的“错误行为”，以及某条别扭小心眼的大蛇存心报复，Harry完美地感受了当初Snape怀孕时被他严防死守紧紧看管的滋味。
　　的确，饲主先生不会像小猫同学当初那样几乎化身跟屁虫，寸步不离自家孕夫身边，但每当Harry想做什么Snape不允许他做的事情时，豹子先生就会不知道从哪个角落里冒出来，用严厉的眼神逼迫得小猫乖乖回到床上躺好。
　　梅林在上！他的豹子先生怎么就这么神出鬼没！怪不得Hogwarts的小动物们最畏惧魔药教授，就是因为他实在太神出鬼没，总能在小动物们刚犯错的时候就恰巧现身，冷笑着毫不客气地把学院分扣光光！
　　
　　Harry有些费力地翻了个身，从床上坐了起来，站在窗口发呆。
　　距离那场决战也有半年了，他得知自己怀孕这个惊悚的消息也有半年了。
　　四个月前，Harry原本平坦的肚子像吹了气一样涨起来，比豹子先生当初还要夸张许多。担忧的两人去圣芒戈做了检查，结果居然是——双胞胎！
　　他还真是中了大奖了！
　　小猫垂头丧气，豹子得意洋洋。
　　于是，看管更加严厉。
　　盼星星盼月亮，盼到了Hogwarts开学，Harry本以为自己能够获得期待已久的自由生活，谁料狡猾的蛇王殿下早就和Dumbledore他们说好了，把Harry的寝室堂而皇之地搬到了他的房间，而且各门功课都允许缺席！毕竟，孕夫是可以享受高待遇的！
　　可这个待遇Harry一点都不想要！
　　
　　伸手揉了揉后腰，Harry瞥了眼碍眼的肚子，即使已经怀孕六个月了，每每看到自己肚子上凸出来的那一块，他还是格外的不习惯——虽然之前几个月他一直招摇地挺着肚子，满脸笑容地跟着Snape在学校游走，就是为了要求豹子先生给他一个婚礼。
　　不用盛大，也不用邀请很多客人，但他希望能够告诉所有亲朋好友，堂堂正正在梅林面前许下誓言，他们已经永不分离。
　　是的，Harry毫无形象地朝天翻了个白眼，他就是怀孕时期情绪起伏，他就是不安感疯狂冒头，他就是把理智丢到爪哇国去，那又怎么了？谁叫他是孕夫呢！怀孕么，本来就容易让人情绪不稳，思虑过重！
　　可是！
　　豹子先生就是不松口！
　　
　　今年的圣诞假期Harry被Snape带回了蜘蛛尾巷，然后再次严格看管在卧室里不允许出门。
　　想着留校的小动物们可以开心地打打闹闹，想着Hogwarts晚宴上可能会有的热闹，Harry?孕夫?Potter心情阴郁，从行李里翻出了双面镜，呼唤对面的狗狗教父。
　　这是今年生日的时候Sirius送他的礼物，用意是万一“鼻涕精敢欺负你，我就冲过来保护你！”虽然狗狗教父说这话的时候被狼人温柔却用力的禁锢在怀里，摇头晃脑却终不能动弹，看起来一点儿可信度都没有，但Harry还是相当享受Sirius的关心。
　　亲人啊，这个词语在他有了小公主Flora以后，已经体会深刻，更别提现在他的身体里正孕育着另两个血脉相连的小家伙。
　　
　　“Harry！你终于想起来联系我了！”Sirius的面孔出现在双面境内，表情相当哀怨，但又夹杂着惊喜，看得Harry一阵好笑。
　　“说！是不是该死的鼻涕精欺负你了！”还没等Harry开口，Sirius已经隔着镜子咆哮起来，他可记得自己当初送双面镜时许的诺言，而Harry也一向不愿多联系人的，难道……
　　狗狗的表情越发凶悍，白牙都龇了出来，看起来只要Harry一点头，就会立刻冲到蜘蛛尾巷来咬人一般！
　　“不是！你误会了！”Harry赶忙顺毛。
　　
　　应该赞美Remus是一匹腹黑狼么？三个月前，在对Black家忠心耿耿、极度盼望家族后代旺盛的Kreacher的热切眼神中，狗狗又一次成功被下药，于是……
　　Sirius又被Remus和Kreacher联手看管，闷在老宅里老实养胎！
　　虽然Kreacher非常看不惯狼人的存在，但看在他毕竟让Sirius主人给Black家留下了后代的份上，Kreacher还是会做一个合格的小精灵的。
　　Harry相当清楚Sirius的处境，Kreacher被他召唤来询问过几次，Harry一直偷笑Sirius在家养小精灵的眼中居然只是一个“生子工具”……当然，Harry最初召唤Kreacher的目的是请求他不要太敌视Remus——自从黑魔王死后，Kreacher对他和Snape的崇敬就上升到了某种高度，他们的要求也总会被照做。
　　
　　“Sirius，今天Remus不在家？”Harry看着狗狗精神十足地向他叫嚷了半天，狼人还没有出现，不由有些好奇，一个不安分的念头开始冒头。
　　“不在家。”Sirius摇了摇头，神情里很是兴奋，“最近他不知道在忙什么，好久没顾上管我了！真是太好了！”
　　Harry眼珠子一转，那个念头在脑海中越发清晰：“今天Severus也说有事出去了，我看大概是准备圣诞节的东西，要不，我们一起去对角巷逛逛？”
　　好久没出门了，哪怕是对角巷，Harry也想念得很！
　　“那我们还等什么！”Sirius的眼睛倏忽亮了起来，Harry几乎可以想象得到，假如Sirius是大黑狗的形态的话，那条不停摇摆的尾巴！
　　
　　门钥匙不适合孕夫使用，骑士公交车更是一种非常“激烈”的交通工具，本来幻影移形是出门的首选，但可惜Harry这项技能始终有缺陷，为避免在踩断什么人的肋骨，或者绊倒摔跤，他只能接受飞路这种出门方式。
　　“对角巷。”一把飞路粉撒入壁炉里，在火光变绿的时候清晰地念出地名，Harry脸上挂着大大的笑容，钻进了壁炉里！
　　梅林啊！
　　他终于解放了！
　　
　　于是Snape辛辛苦苦准备完所有事情，告别了帮忙的Lucius，准备给自家小猫一个惊喜的时候，却只发现睡醒了无聊、正哇哇大哭的Flora和空荡荡的家！
　　“该死的Potter！”控制不住地怒吼声从蛇王唇角流出，瞥了眼被Harry随手扔在床上的双面镜，Snape抱着女儿匆匆赶去Black宅，扑了个空，正遇上无奈苦笑的狼人，将女儿交给Kreacher代为看管，思考片刻，两人齐齐杀向对角巷！
　　虽然Sirius向来莽撞，但和怀孕六个月的Harry在一起，他好歹会记得找回一点脑子，对角巷和Hogsmeade，是他们唯二会去也能去的两个地方。
　　不用再费事去Hogsmeade寻找，在弗洛林冷饮店里，两位生气的伴侣逮到了偷吃冷饮的那两位准爸爸……
　　
　　所以，三天后，Harry被Snape一大早弄醒，换好衣服登上出现在门外的马车时，还没回过神来。
　　豹子先生不是生气他的乱跑，和他冷战了三天，每天留下魔药和三餐就消失么？就连那些调理身体的魔药，都弄得特别难喝！
　　最过分的是，Severus居然把他戴在手上当宝贝的婚戒都给没收了！
　　可为什么，今天Severus的眼里总有抑制不住的喜悦？
　　Harry迷茫地看着虽然板着脸，可嘴角还是隐隐向上翘起的Snape，越发糊涂了。
　　
　　Harry被绑架一般地塞进马车，带到一个陌生的地方，推进屋子，Snape转身出去关上了门。
　　屋子里的几个人Harry倒都认识，Draco的妈妈Narcissa，Pomfrey夫人，Mcgonagall教授，不过她们为何笑得如此开心？
　　Harry还没完全睡醒。随着肚子不断变大，他每日的睡眠时间也不断变长，这么大清早被叫起来，还真是让他不习惯，整个人都昏昏沉沉的，只想再爬回床上睡一觉！
　　“Harry，你怎么还没换衣服！快！穿上这个！”
　　被几个年长女性命令着，Harry迷迷糊糊地换好礼服长袍，有些迟钝的脑子终于从她们的话语里总结出今天的事情——
　　结婚！
　　梅林啊！
　　豹子先生今天和他结婚？！
　　
　　用力甩了甩头，Harry清醒了下头脑，努力回忆之前她们所说的内容：Snape这学期在Lucius的帮助下，忙着和魔法布交涉，将Prince家族的遗产继承下来，当然，也包括已经封闭的Prince庄园，然后，他假期东奔西走，消失了好几天，就是为了准备婚礼事宜！
　　他现在就在Prince庄园！
　　而豹子先生就要给他一场期盼已久的婚礼！
　　梅林啊！
　　从天而降的大馅饼一下子砸傻了Harry?因怀孕情绪变化过快?Potter，祖母绿一般的眼眸里熠熠生辉，嘴角咧的几乎要到耳朵根，好不容易开动起的大脑又一次华丽丽的停工了！
　　
　　Harry事后非常遗憾，他一点都不记得那天他是怎么被推出去，走进礼堂，在Sirius，Remus，Hogwarts诸位教授，抱着他们宝宝Flora的Pomfrey夫人，Lucius，冠冕君，日记本君，小蛇们，小狮子们等等所有他认识的人的目光下，和Severus郑重地重新戴上婚戒，郑重发誓，许诺，亲吻！
　　梅林啊！他真的和豹子先生结为伴侣了？
　　
　　一直到婚礼终了，Harry?新婚?Potter?Snape都处于兴奋过头丧失智商的状态，傻乎乎地一个口令一个动作，比最乖的宝宝还要乖巧，比最好的宠物还要听话，让Snape忍不住要把这有趣的情景珍藏在心底一辈子……
　　
　　也许，和一个Potter绑在一起，也并不是那么难以忍受。
　　再说，除了他，还有谁能管好这只顽皮的小猫呢？
　　看着怀里保持傻笑状态的绿眼小混蛋，习惯性嘴硬别扭的豹子先生扭过头，半是得意半是愉悦地如是想着……
　　
作者有话要说：呃，这就是小哈猫把自己嫁出去的前后事宜……
呜呜……儿子嫁出去了……偶好伤心……
PS：番外偶也尽量日更到底，不过最近课多，可能会晚点，亲们见谅……
PPS：上章末修了一小下，小小猫的耳朵是白色的…… 




 

番外 日记本君


--------------------------------------------------------------------------------
　　我是谁？
　　从沉睡中醒来，他曾一次又一次问自己。
　　Tom?Marvolo?Riddle。
　　是了，就是这个名字。
　　他重复。
　　也只剩下这个名字了。
　　他自嘲。
　　
　　他的存在到底算什么？
　　一片被储存的灵魂？一个复活的希望？还是仅仅是一段被抛弃的记忆？
　　虽然，他很想高傲的告诉自己，他是一个机会，一个伟大的见证，一个飞离死亡的标志，但他无法说服自己的内心，他知道，他心里真正的想法。
　　他只是被抛弃的那一部分。
　　耻辱的，混血的，麻瓜和哑炮结合而出的，不被承认的存在。
　　
　　之前的记忆依旧那么清晰，过去的每一个念头也依旧在心头翻涌。
　　在得知魂器的制作方法的时候，他是兴奋的。是的，兴奋。他渴望飞离死亡，达到不朽。他继承着最高贵的血脉，他有着最高贵的灵魂，所以，他可以达到任何前人所不能达到的地步，永生，只是他的目标之一。
　　魂器，一个很好的永生的方法，虽然还有些模糊，但这种被传承下来的黑魔法，本就会有一些不可知的变化，为了永生，他不吝于冒险。
　　
　　但如今，他必须承认，冈特家的血脉确确实实存在在他的身体内。如果不是那种疯狂暴躁的血脉，他又怎么会不做更多的思考和研究，就贸贸然的分割了自己的灵魂？
　　他猜得到外面的自己会做什么。
　　那也是自己，不过是被保留下的自己，他的每一个决定，都出自相同的头脑中。
　　先摒除耻辱的记忆，再除去不纯的血脉，用特殊的方法，让斯莱特林的血液在体内完全觉醒，他会是一个最完美的斯莱特林。
　　做出这个决定的时候，自己是兴奋的，是的，兴奋，虽然他的脸上挂着优雅的，得体的，贵族式的浅笑，但假如不是优秀的大脑封闭术，他一定会兴奋地跳起来。
　　
　　可现在，他一点都不为这个决定感到喜悦。
　　因为，他就是被抛弃的那一部分。
　　不知道的在外的主魂是怎样的状态，但他非常确定，现在的自己，非常不好。
　　他应该算什么呢？
　　好吧，就叫Tom?Marvolo?Riddle。
　　他很清楚，这个名字，是他最深的耻辱，是他最痛恨的东西，只要有机会，主魂一定会毫不犹豫的抛弃，所以，就让这个被抛弃的东西，和被抛弃的自己在一起吧。
　　这也是唯一能证实自己真实存在的东西。
　　因为，这片黑暗，太寂寞了。
　　也许，这就是永生的代价？可是，作为被抛弃的一部分，他为什么要为主魂的追求付出代价？
　　Tom思索着。在一片黑暗中，他唯有不停的思索，才不会让自己陷入疯狂。
　　
　　被抛弃。
　　是的，哪怕他不愿承认，但这是事实。
　　他的身份是魂器，是一个永生的保证，是一个复活的机会。但他更清楚，自己如此毫不犹豫、甚至迫不及待地分割灵魂，就是为了将过去完全割舍。
　　因为他虽然谨慎，但向来很自信，他自信自己并不会失败，他自信自己才是最伟大的人，没有任何人能永远当在自己前进的道路上，自己唯一需要超越的，就是死亡。
　　所以，制造魂器，只是预防万一的选择，只是探索死亡道路上的一个工具。
　　将这段记忆分割出来，更主要的原因是他无法容忍，自己有那样的一个过去。
　　被咒骂、被鄙夷、被威胁，被称为“怪物”和“杂种”，看起来软弱可欺的过去。
　　所以，他根本没有更多的思考，就将所有“无关紧要”的记忆，以及那些柔软的感情尽数割舍，随着这部分灵魂，封进了日记本里。
　　
　　他不知道自己怎么会醒过来，怎么会有意识，怎么会思考过去的那些事情。在他原本的计划里，被切割出的灵魂应该是保持沉睡的状态，直到被主魂唤醒。所以他一直以为，只有在一百年，或者两百年之后，当他自己的身体无法抗拒岁月的威力，主魂真的无法超越死亡的控制，受灵魂之间的牵引，魂片和主魂合一，他才会再次醒来，然后，利用本子上的黑魔法，吸取别人的生命力，完成复活。
　　当然，说不定会是更多年？毕竟他不会只制作一个魂器，而日记本里的这一片灵魂，这片代表着过去，代表着他所痛恨的记忆的灵魂，绝对是主魂最后的选择。
　　但现在看来，推测有误。
　　因为，主魂没有和他合并，而他已经苏醒过来，甚至，在不停的思考。
　　
　　黑暗。
　　只有一片黑暗。
　　他不知道自己在什么地方，但却知道这里一直没有人来。
　　也许，是储物室？他能感应到周围有些带着强烈黑魔法波动的物品，不过，一直没有人进来。
　　黑暗的日子很难熬，比当年在孤儿院被关在小黑屋里的时光还要难熬。至少，那个时候，还有Nagini陪伴在自己身边，小姑娘虽然有些傻乎乎的，总让自己哭笑不得，现在想来，却分外可爱。
　　而且，那个时候的自己，还抱着天真的希望吧？希望有一天，会有一些和自己一样的特殊人群出现，让自己离开那些欺负自己的普通人，不再会被称呼为恶魔和怪物，而是有一个温暖的家。
　　就像他每次被孤儿院派出去募捐的时候，看到的那些令人心生羡慕，却又可望而不可得的家庭。
　　Hogwarts，他的家。
　　无论如何，这里才是他最深切渴望的地方。就算Dumbledore那只该死的老狐狸打破了他对巫师世界的幻想，总是用防备的眼神看着他，用疏离警戒的口吻训斥他，他也无法对着而过世界产生一丝排斥。
　　因为，他，Tom?Marvolo?Riddle，属于这里，他属于魔法，属于Hogwarts。
　　
　　真的是因为这块魂片凝聚了最多的感情吧？Tom有时候也很无奈，自己什么时候开始多愁善感了？他怎么不去思考怎么统一巫师界，怎么消灭那些欺负了他的该死的麻瓜，反而考虑起这些软弱的问题？
　　也许，就是被这永无止境的黑暗逼迫的？
　　反正那些大事，主魂会去做，不是么？
　　而且，如果不胡思乱想写什么，他真的会发疯的。
　　时间在悄悄流逝，可他感觉不到分毫，他现在唯一的希望就是能走出这片黑暗，吸取生命力也好，附身也好，让他看一眼这个世界，让他自由的活动一下，哪怕让他面对那只该死的格兰芬多的老狐狸，他也一定会觉得对方很亲切！
　　
　　梅林也许听到了他的心愿，也许没有，反正在更加悠长的时间过后，小Tom发现自己的容身之所终于被移动了，他被一双手拿起，带出，然后在一阵天旋地转后，被扔进一堆旧书里。
　　该死的！他快被压死了！
　　日记本是他的载体，被沉甸甸的旧书压在身上，如果不是没有身体，他恨不得跳起来扔出一个“火焰熊熊”！
　　还没等他郁闷完，他又一次转移了地方。
　　梅林的臭袜子！
　　这次居然和一堆杂物挤在一次！还有几支羽毛笔恶狠狠地戳在他的肚子上！
　　好吧，也许那个地方应该叫做封面？
　　反正在日记本君无声的咒骂中，他被转移了地方，然后，被压在更重的一摞书的最下面，又一次进入了Hogwarts。
　　是的，虽然带着他的那个人从来没有使用过他，也让他无法借此吸收生命力，并了解外面的世界，但这并不妨碍他感觉到，这里，是Hogwarts，他心目中唯一的家。
　　
　　与外界联络的机会在不经意间出现了。
　　一支笔戳在了日记本的第一页，当墨水流入纸业时，他激动的几乎要乱喷墨水！
　　梅林啊！终于有人注意到他了么！他在这么一个人自言自语下去，一定会变成唠叨的疯子！
　　“男好，我是Tom?Marvolo?Riddle。”完全顾不上多思考，他喷出了这行字。在下面一秒，他懊恼起自己的没脑子。
　　该死的！他怎么能这么不谨慎！在完全弄不清拥有者是谁的情况下，表现出自己是一个特殊的魔法物品，绝对是白痴才会做的事情！黑暗中那么多年，真的让他变傻变冲动、如同格兰芬多的蠢狮子一样了么？
　　果然，那支笔停止了书写。
　　可以肯定，拿到日记本的一定不会是个格兰芬多，因为那些莽撞的狮子不管什么时候，都只顾着冒险！绝不会多花哪怕一丁点的力气去思考。
　　如果是赫奇帕奇就糟糕了，小獾们的性格会让他们对可疑的事情逃避得远远的。
　　拉文克劳的话……也许他会被拆开研究？
　　至于斯莱特林……
　　斯莱特林都擅长辨别黑魔法物品，也许他的下场会更悲惨？虽然只有有限的几样东西能够毁灭魂器，但如果成天被魔咒魔药招呼，那感觉绝对糟糕！
　　小Tom很悲哀的想着，再一次懊恼起自己的鲁莽。
　　
　　事情的进展比他想象得要好得多，虽然拿到日记本的的确是一个斯莱特林，还是一个Malfoy。
　　Malfoy，他当然知道，他就认识一个Malfoy，Abraxas?Malfoy，一个很……怎么说呢，很有趣的家伙。
　　当然，现在和他交流的人，是一条叫Draco?Malfoy的斯莱特林小蛇。的确，小蛇，虽然还有些稚嫩，但的确谨慎小心，还有蛇院特有的别扭和隐藏在别扭下的小心思，这让小Tom时常忍不住要笑出声来。
　　原来，他已经在黑暗中呆了五十年了。和小Malfoy的交流中，他慢慢了解了现在的世界。
　　主魂，十二年前失败了，奇怪的是，听到这个消息的时候，他心里并没有多少沮丧。作为被抛弃的那一部分，他才没有那些多余的好心！自从他醒来，自从他开始思考，他所想的只是如何能够独立复活，而不是作为一条复活的退路，在某一天被主魂重新融合回去！
　　
　　小家伙的谨慎给他带来了不少麻烦，一个不肯对他敞开心扉的家伙，他又怎么能吸取到足够的生命力？
　　但对于斯莱特林而言，利益交换才是最值得信任的。
　　所以，试探，试探、再试探，然后是经过加工的某些坦白，最后达成了一致。他交给小家伙一些“有趣的”魔法，而小家伙为他提供一部分生命力。少量的生命力流逝，只要有魔药及时补充，是不会有什么大问题的，小家伙仔细思考了三天，还是答应了他这个要求。而他，也终于在几次交易后，能够在深夜现出身形，悄悄看一眼除了黑暗之外久违的世界。
　　
　　和那个男孩在一起，看着男孩的学习生活，习惯着对方隐藏在高傲语言下的某些不经意间流露出的善意，Tom忽然觉得，小家伙其实挺可爱的。
　　嗯，也许不能算是小家伙？毕竟他自己也才十六岁，永远的十六岁。但如果从存在的年份上讲，“小家伙”这个词语可一点都不夸张。
　　不过，看着小家伙有时被他逗得小脸红红的样子，还真想尽早得到一个身体，好伸手在那张精致的小脸上扭一把！
　　
　　小家伙有一个神出鬼没的室友，Tom是知道的。那个人给他一种危险的感觉，虽然那个人在Draco的笔下，一直是很温和无害的模样，但他就是感觉到隐藏的危险。
　　所以，在某一天，他被那个人一把揪出来的时候，他并没有感觉到特别意外。
　　只是，小家伙居然会维护他？这让他意外之余，心中却涌起某些暖暖的滋味。
　　于是，签订了契约，许下了承诺，得到了复活的机会，也发现了还有另一个人，对小家伙抱着不纯良的心思。
　　该死的！小家伙是他的！
　　虽然他不确定自己对小家伙到底是什么感情，是因为他无聊太久？是因为长久黑暗寂寞中第一个搭理他的人？是因为小家伙的确触动了他的心？还是因为别的什么理由？但无论怎样，在他确定自己的心意之前，他看中的人，才不要被别人染指！
　　所以，他孩子气的开始竞争，和那个深肤色的男生抢夺。
　　不得不说，其实这样的生活也不错。既然他被契约约束，不能做一些想做的事情，那就这么如同普通的学生一样，玩玩闹闹，享受一下从未享受过的青春，也还是不错的。
　　
　　越是抢夺，他越是迷糊。
　　他一直无法确定自己的感觉，但却发现这个抢夺的游戏意外的有趣。逗弄小家伙，看着另一个人咬牙切齿却又不得不忍气吞声；吃些小家伙的豆腐，然后被恼羞成怒的小家伙推开，这样的生活，还真是有些意想不到的愉快。
　　Tom承认，他有些沉迷了。不是沉迷在所谓的感情中，而是沉迷在这场有趣的游戏里。
　　是的，他渐渐确定自己对小家伙的感觉不是所谓的“爱”——说实话，他还真不知道爱是什么感觉。但看到“情敌”暂时占据上风时，他心里并没有什么书上说的所谓的吃醋的感觉，反倒有种被人打败的恼怒，然后他就会下定决心、想尽办法要扳回一局，看到“情敌”郁闷，小家伙羞涩，心里又觉得格外舒畅。
　　这样的情感，应该不算是爱吧。
　　Tom偶尔也会这样想，但反正他也没有别的游戏可以玩，没有别的人比小家伙更吸引他的注意力，就让这游戏再持久一点好了。
　　
　　不过，毕竟那个叫Blaise的男孩比他付出了更多的真心，小家伙心里的天平渐渐往那一边倾斜，这怎么可以！他还没玩过瘾，怎么能就这么出局！
　　于是，向契约人提出要求，不顾对方越发诡异的眼神，在那一年的暑假里，他终于获得了自己的身体。
　　可是！
　　万年不得翻身的梅林小受！
　　他居然被那个该死的契约者嘲笑了！匆忙中幻影移形，居然出错了！
　　黑魔王的幻影移形都会出错？那绝对是世界上最好笑的笑话！
　　居然还被人看到了，哪怕只是一个背影！
　　他心中涌起某种不好的预感，但随即被强行压下。
　　应该不会有什么问题吧？毕竟那个人没有看到他的脸面。是的是的，他的注意力还是应该转回有趣的游戏上，而不是操那份没头没脑的闲心！
　　
　　小Tom万万没有想到，并没有过很久，那份不好的预感得到了实现，而从此，他也沾上了一个甩不掉的大麻烦！
　　
作者有话要说：冠冕君脱线的理由正文里解释过了，所以这一篇就是说一下为什么日记本君也放弃了黑魔王这个很没前途的职业，还跟人玩起了感情游戏……不管怎么说，日记本的思维停留在十六岁，还是很年轻很有可塑性的啊……这样的爱情理由还算合理吧？
明天……应该是冠冕追求日记的番外……
PS：偶今天为毛文艺了啊啊啊啊口胡！





 

番外 魔王们的爱情


--------------------------------------------------------------------------------
　　天气真好。
　　Crown?Entwhistle，或者应该叫做冠冕君大人，独立在露台上，享受着午后的阳光，手里捏着食死徒下属们新近呈上来的有关于某人落脚点的资料，心情愉悦。
　　果然，偶尔向死对头求助，还是有不错的收效的！抛弃一些自己已经不在乎的东西，换得自己真正想要的，怎么算都是一笔合算的买卖。
　　虽然……
　　冠冕君的微微垂下头，偏转四十五度角，将半张英俊的脸庞隐没在阴影里，金发似乎也没有刚才耀眼，脸上显出了几分郁闷。
　　
　　那天，他终于知道了那个牵动他灵魂，让他心动的那个人的名字。
　　那个人叫做：Tom?Marvolo?Riddle！
　　该死的，怎么会叫这个名字呢？
　　想起那天在Hogwarts校长办公室里的情景，冠冕君就有种学习家养小精灵疯狂撞墙的冲动！梅林十年没洗的臭袜子，他当时的表情一定蠢透了！
　　
　　“我的确认识你说的那个人。”
　　进了Dumbledore的办公室，Crown本来饶有兴趣地打量着救世主男孩，看着叫Harry?Potter的少年熟练地变出一张舒适的沙发，小心翼翼地扶着学校里的魔药教授，救世主的绯闻恋人，Severus?Snape坐下，还不忘准备了几个软垫给他靠着，被Snape恶狠狠地丢回去一个眼刀却依旧保持着灿烂的傻笑，这个人就是当初打败了他的救世主？就是调查下来看似寻常却让他本能地嗅到危险气味的救世主？简直就像个陷入恋爱的白痴！
　　但在Harry的那句话出口之后，冠冕君漫不经心的表情一下子改变了。
　　梅林啊！管你救世主是什么样的人！他现在只想知道那个幻影移形都会出错的可爱的迷糊男孩儿是谁！是一只傻乎乎地小獾？还是一只学习学呆掉的小鹰？只要不是鲁莽的小狮子就好。小蛇……谨慎地小蛇应该不会弄出这种错误的。
　　
　　Crown知道自己脸上急切的表情一定取悦了对方，因为救世主翠绿的大眼睛眯了起来，几许让Crown觉得内心不安的坏笑浮上那张看似无辜的脸庞：“我的确知道哦，不过，告诉你，我有什么好处？”
　　不愧是出自斯莱特林的小鬼！
　　虽然被勒索了，冠冕君却没有多少不快。毕竟自己曾经是一个地地道道的斯莱特林，就算现在的他，也是对斯莱特林更有归属感，看到小蛇们贼兮兮地吐着信子，Crown心中居然诡异的有种成就感。
　　
　　然后是一系列的讨价还价。虽然这个小鬼远远不是冠冕君的对手，但在一个不时冷哼一声提醒小鬼的前任属下以及某个笑眯眯吃着蛋糕喝着蜂蜜水，偶尔插嘴提示一下的老蜜蜂的帮助下，Harry?Potter还是得到了他所希望得到的东西，冠冕君脸上的笑容也没有一丝改变。
　　和小蛇做游戏，还是挺有趣的。
　　尤其，这个救世主还和他的前任属下搅合到了一起。虽然那个黑漆漆的家伙不知怎么消去了黑魔标记，让他无法掌控，但这张特色鲜明的脸他是不会认错的。Severus?Snape，他曾经的得力的魔药大师。
　　只是……这个他原以为对感情完全没兴趣的属下都找到爱情了，他这个做黑魔王的却连爱人是谁都不知道！这可真够悲剧的！
　　
　　吊足了他的胃口，救世主男孩终于宣布答案：“这个人其实你应该也认识，甚至蛮熟悉的，他的名字叫做Tom?Marvolo?Riddle。”
　　轰隆隆！
　　晴天霹雳是什么滋味？
　　在这一瞬间，冠冕君完全明白了！
　　是的，这个名字他简直熟到不能再熟了！
　　他自然不会联想到那个被他杀死的赋予他一半血脉的麻瓜男人身上去，所以，那只有一个答案。
　　
　　魂器！该死的魂器！
　　冠冕从没有哪一天像现在这样那么痛恨当初的决定！
　　该死的他怎么就会头脑抽风四肢抽筋的去做魂器！
　　害得自己被困在黑暗中多年也就罢了，如今好不容易心动了，居然看中的是——自己？
　　“自恋”这个词语瞬间浮上Crown的心头，让他有一种掩耳遁逃、假装自己从未来过Hogwarts的冲动！
　　“扑！”一直乐呵呵看戏的Dumbledore也不淡定地喷水了，不过看到冠冕君那副完全傻掉的样子，老狐狸校长快速恢复了常态，笑眯眯地清洁了桌面和衣服，决定继续旁观。
　　
　　下定决心是一项非常艰难的事情，而心理建设则是一项更艰巨的挑战。
　　自恋就自恋！
　　本身已经在脱线边缘的冠冕君自暴自弃地想着，那么多年，不算制成魂器前的日子，就是他融合复活后，在世界各地旅行的那么多年，也从未有过会让他下意识想念着的人！虽然那个人他只见过一个背影，虽然他已经知道所谓的“灵魂的触动”大概是因为他们出自同源的灵魂，但是，如果要选择一个人陪伴自己的话，大概那个家伙会是最合适的选择？
　　
　　感性与理智交错的脱线魔王开始思考起这个问题。
　　不管怎么说，能够了解自己的，只有自己，能够体会自己心情的，只有同样被困在黑暗中的魂器，而且，在这个世界上，除了自己，还有谁配得上自己？
　　
　　呃……魔王大人，请不要学习Lockhart教授，自恋真的不是好品格，真的……
　　
　　于是，在又一次扯皮研讨中，冠冕君带着一脑子有关于日记本小魔王的信息，兴冲冲地离开了Hogwarts，然后立刻召集下属，布置任务！
　　小Malfoy算什么？只要是他想要的，哪有抢不到手的？这就是属于黑魔王的自信！
　　目光移到手上有关日记本小Tom的资料，冠冕君的脸上再度浮现起绚丽的笑容。
　　自恋他都认了，还会不敢追人？既然对方是自己认定的可以陪伴自己的人，他就总要先弄到手再说！
　　还有比自己更了解自己的人么？
　　所以，让自己追自己，一定会非常得心应手的！
　　信心十足的冠冕君立刻——幻影移形！
　　
　　此时的日记本君呢？
　　自从获得身体，自从那次幻影移形出了小意外后，Tom就一直在苦练魔法。十六岁的自己还是太稚嫩了，且不说头脑什么的，实力这一条就无法让他满意。
　　当然，他喜爱的爱情游戏也没有停下，消失柜是个好东西，他可以通过消失柜随时进入Hogwarts，给他的小家伙Draco和那个可恶又有趣的“情敌”制造些麻烦。当然，当初那个祸害了他的救世主的好戏，也不能不看！虽然自己欺负不道那条变种蛇，但看着自己的前任下属欺负人，也蛮有报仇的愉快感的。
　　这么想着的时候，日记本君解除了不知在练习场地附近的附加魔咒，收回魔杖，准备到Hogwarts溜达一圈。
　　
　　就在这时……
　　“啪”！人影突现！
　　
　　Tom本能地向后退了一步，手中魔杖已经扬了起来，一个“阿瓦达索命”蓄势待发。却在下一秒发现，递到自己面前的，居然是几本珍惜的黑魔法书籍！
　　“亲爱的Tom，我们都是被抛弃的存在，我们同样在黑暗中度过了漫长的岁月，我们都有幸获得了新的生命，这是缘分，也是牵绊，那么，让我追求你吧！”
　　啊哈，他听到了什么？
　　还有那个人！
　　金发红眼！
　　是了，他知道的，那个自称“Lord?Voldemort”，跑出来扯着大旗和主魂对着干的另一个魂器。
　　因为源自同样的灵魂，所以自己布在周围的警戒咒完全没有被触发，反幻影移形咒也没有对“自己”产生效果！真是失误，他怎么就忘记了防范这个家伙！
　　还有，这家伙跑到这里来做什么？还说那些莫名其妙的话！
　　还没等日记本君回过神，又是一串大雷继续劈下。
　　
　　“当然，我不要求你立刻答应，相伴一生这等重要的事情，我们怎么能够草率决定？但我们既然源自一体，我相信我的选择，将来一定就是你的选择，所以，请不要犹豫太久，浪费我们宝贵的时间！”
　　梅林他祖宗！
　　日记本君漂亮的小脸蛋白了又红，红了又黑，黑了又青，被对方无耻的话语气得如同调色板一般变化莫测。
　　什么叫做“我的选择就是你的选择”？这句话，哪怕听起来似乎是对的，也让他恨不得把对面那个碍眼的、有辱黑魔王身份的、让他怀疑起自己未来明智程度的家伙阿瓦达掉！
　　说做就做一直是黑魔王的特点，当初杀人放火如此，切割灵魂如此，现在对着另一个自己丢阿瓦达还是如此。
　　“阿瓦达索命！”日记本君手里的魔杖放出了绿光。
　　
　　如果说有谁最熟悉黑魔王的战斗风格，毫无疑问，那就是黑魔王自己！
　　轻轻松松避开攻击，再如同预知一般躲过接下来的几道魔咒，冠冕君脸上带笑，日记本君却恼怒无比！
　　该死的习惯！他的攻击向来有一个流畅的节奏，所以，这个习惯作为“另一个自己”的冠冕君，毫无疑问也是清楚地！所以，除非能立刻改掉习惯，他大概是伤不到对方分毫。
　　最要命的是，对方是未来的自己，所以自己除了最近掌握到的少部分知识，自己会的对方大概都会，而且，他一定知道一些自己不知道的东西！
　　
　　无可奈何地住手，继续攻击下去也只是徒然浪费魔力，斯莱特林不会做徒劳的事情！日记本君恨恨地瞪着对面笑得欠扁的年轻男子，小脸鼓成了包子状。
　　这个家伙除了审美还不错，哪一点比得上自己？
　　日记本君磨着牙，考虑着应对的方法。得先摆脱他，然后到Hogwarts去！
　　消失柜毕竟是稀罕物品，Hogwarts也是一个很难让外人涉足的地方。
　　对，他才不是逃避这个胡言乱语的家伙，黑魔王怎么可能害怕什么人！他只是想念可爱的Draco了，所以按照原计划回学校玩爱情游戏！
　　
　　千辛万苦甩开了跟他索要一个“爱的亲吻”的冠冕魂器，日记本君毫不犹豫立刻通过消失柜冲到了斯莱特林的寝室里。走出柜门看见Blaise的时候，从来都看巧克力色男孩不顺眼的小魔王同学，忽然觉得这个家伙如此可爱！
　　比那个该阿瓦达一万次的冠冕可爱多了！
　　
　　而冠冕君，伸出一根手指摸着嘴角，上面似乎还残留着某人身上的味道，笑得高深莫测。
　　“自己”，果然是世界上最吸引人的！
　　那么，他的选择一点错误都没有！只有Tom这样的存在，才能配得上自己！
　　冠冕君的笑容越发优雅了。
　　他一点都不记得，小时候的自己居然这么可爱！这样的自己怎么能让别人接触呢？一定要困在他的怀里才是正理！
　　如果小Tom要逃，只有Hogwarts算是个好地方，那么，黑魔法防御术的教授位子，他要了。反正和Dumbledore的协议已经签了不少，也不在乎再多一个！
　　冠冕君的大脑飞快运转，未来的计划逐步敲定。作为熟悉自己风格的自己，揣测那个自己想要什么，用合适的方法打动那个自己，实在是一件很轻松的活计啊！
　　
　　和未来的自己斗智斗勇，日记本君Tom同学，您绝对逃不远的……
　　所以，在救世主的双胞胎宝宝满月的时候，忽然接到某两人的结婚请帖，真的不算一件很出乎人意料的事情。
　　
　　“该死的冠冕！把你的爪子拿开！”
　　“才不，明天都要嫁给我了，为什么还不肯让我抱抱……”
　　“谁要嫁给你！”
　　“好吧好吧，其实我们谁嫁谁完全没有什么区别，不是么？”
　　“阿瓦达索命！”
　　
　　重生了的年轻魔王们，每天都充满活力！
　　
作者有话要说：偶最终还是走上了让魔王们自产自销的不归之路……叹气……
昨天忽然感冒发烧，打喷嚏打得偶想死……所以偶昨天也莫名其妙忧郁抽风了……今天虽然脑子还有些昏，但风格应该转回来了吧……望天……
PS：明天白天有一整天的课，晚上又要坐车回家，不知道来不来得及更新，就算有，也一定很晚，先向大家请个假哈！
PPS：魔王们都结婚了，亲亲留个言祝福他们早生贵子吧嘎嘎…… 




 

番外 Malfoy们的故事


--------------------------------------------------------------------------------
　　Malfoy庄园内，Lucius?Malfoy的书房。
　　
　　铂金大贵族十指交错，轻托下颔，灰蓝色的双目凝视着前方的某一个点，似乎在思考着什么有关家族决策的重大问题，不过显然，这个问题令人烦恼，以至于Lucius总是高傲自信的脸庞上居然染上了几许忧色。
　　是有关战后的利益分配？魔法部人手安排的竞争？还是如何面对以另一种形象归来的冠冕版黑魔王和日记版黑魔王？
　　都不是！
　　我们的铂金大贵族，Lucius?Malfoy先生思索的是，为什么他心爱的儿子，Draco?Malfoy，新婚第二天，走路的姿势远没有平时自如！
　　
　　梅林在上！
　　明明是他的宝贝小龙迎娶了Zabini家的Blaise，但为什么据他这段日子的观察结果，他的儿子才是被吃掉的那一个？
　　想到这里，铂金大贵族深深地忧郁了。
　　一个Malfoy怎么能够屈居人下？而且看起来一次翻身的机会都没有！
　　
　　铂金大贵族内心的怒火熊熊燃烧起来，就算是当年黑魔王势力最强大的时候，在众多食死徒中，Malfoy家也是最得宠信、最受重用的，就连黑魔王都对Malfoy高看一眼，他的小龙，身为一个Malfoy，怎么可以被区区一个Zabini家的小子压倒？
　　想起那张深色的欠扁脸庞，那双看着就不怀好意的桃花眼，还有某个混蛋从小就广为人知的绯色新闻，铂金大贵族再一次恼怒起自己当初的决定——他当时就应该果断拒绝Zabini家的提议，才不该让小龙名正言顺地和那个臭小子呆在一起！
　　
　　不行！他一定要想办法帮帮自己的小龙，他的小龙，可不能总被别人欺负。
　　对，他可以去Malfoy家的书库找找，应该会有些有用的书籍，可以指导小龙占据上风；他还可以找他的好友帮忙配置点魔药，Severus的魔药水准是相当值得信赖的。
　　只是……
　　Lucius微微皱起了眉，灰蓝色的眼睛里闪过一丝笑意。
　　Severus似乎也被那只名为救世主的小野猫狠狠欺负过，否则当初也不会由他孕育了一个宝宝，梅林作证，那一天他知道这个消息的时候整个人都呆掉了。那他是不是应该找救世主取经？毕竟救世主是Draco的同龄人，他连Severus这样的老牌斯莱特林都能“打败”，想来绝对足以给小龙支招了……
　　铂金大贵族的思路越岔越远，已经不知道跑到什么地方去了。
　　
　　而另一边，Draco的书房里，某只已经从Hogwarts毕业的铂金少年站在窗口，正孩子气地撅着嘴，愤愤的盯着花园里骄傲地昂着头走路的白孔雀。
　　讨厌讨厌讨厌！
　　想起早上被父亲用那种复杂诡异、甚至恨铁不成钢的眼神上下打量，Draco俊俏的脸庞刷的一下又红了，本来毫无异状的后腰似乎又开始发酸起来。
　　该死的Blaise！该死的巧克力！
　　早知道他才不该上当，以为对方进了Malfoy家，他就可以不用担心对方的“潜在威胁”，谁料到在接连几晚的“斗争”中，他都不断战败。
　　可恨！实在可恨！
　　
　　用力一跺脚，Draco瞥了眼桌子上堆积的文件，忍不住叹了口气，坐回了书桌旁，准备继续处理Lucius交在他手上的家族事务。
　　他已经成年，除了在魔法部的工作之外，家族的各项事宜也要逐渐接手，虽然他在六七年级的时候已经初步接触了一些，但现在他已经成年，甚至结婚，落在他手上的任务自然更进一步，每一个决策都需要谨慎，他是一个Malfoy，Malfoy不能容忍不完美的东西存在。
　　批改文件很费精神，但Draco毕竟从小就接受相关教育，并没有用很久，左边那些未曾批改过的文件就全部转移到了右侧。
　　
　　工作结束。
　　Draco坐在舒适的高背椅上却不想起来，整个人都有些懒洋洋的。他现在还不想下去看那个混蛋。想到某个家伙，Draco小脸一板，抽出魔杖对着桌上的一支羽毛笔一点，将它变成一个小玩偶的样子。
　　小玩偶只有巴掌大小，是个衣着华丽的小人模样，巧克力色的肌肤，狭长微倾斜的咖啡色眼睛，嘴角含笑，还有很显然，这个家伙就是“得罪”了Draco的Blaise?Zabini?Malfoy。
　　“讨厌的Blaise，”Draco咬着细细的白牙，放下了魔杖，一只手用力捏着Blaise玩偶的耳朵，另一只手戳着玩偶的肚子，“叫你欺负我！我戳！我戳！我戳戳戳！”
　　小玩偶被戳得摇摇晃晃，不过那让Draco怎么看怎么恼火的笑容还是一成不变的挂在脸上。
　　
　　“该死的Blaise！我打！”细细碎碎的念叨被小铂金贵族吞到了肚子里，他是一个成年的Malfoy，那些不贵族的语言才不能从他的嘴里说出来呢！不过，这不表示他不可以在私下里这么做。
　　于是，Blaise玩偶被翻了过来，趴在桌子上，Draco嘴角挂着一丝得意的笑容，细细的魔杖扬了起来，却是充当棍子，打在了玩偶的……屁股上！
　　打打打！
　　戳戳戳！
　　Draco反复折腾着那只不会动不会挣扎的玩偶，似乎看到了某个讨厌的家伙也被自己这么欺负着，脸上的笑容灿烂起来。
　　
　　就在Draco玩得开心地时候，门口传来了一声忍着笑的无奈叹气：“我亲爱的小龙，我亲爱的，哈，丈夫，你不可以这么欺负我的。”
　　Draco倏地抬头，门口站着一个年轻英俊的巧克力色年轻人，年轻人慵懒地依靠在门上，伸手指了指被魔杖戳着的如同自己缩小版本的小玩偶，一双飞扬的桃花眼里满是故意挤出来的幽怨神色：“不是说Malfoy最爱护家人的么，你这么欺负我，就不觉得于心不忍么？”
　　
　　“嘭”！
　　以铂金色闻名于世的Malfoy家当代继承人改变颜色了！
　　一只红通通的Malfoy出现在Blaise的眼前！
　　小龙还真是可爱！
　　看着手忙脚乱将玩偶变回羽毛笔的Draco，Blaise嘴角的笑意几乎抑制不住。
　　现在的生活，是他期盼已久的。
　　看着自家爱人仿佛一只可爱的炸了毛的白孔雀，恼羞成怒地跳起来，向着自己喷射着学习自他的教父，斯莱特林院长大人，Snape教授的毒液——虽然威力水准和那一位相去甚远——灰蓝色的眼睛在火光中几乎要放出光来，Blaise的心情更加愉快了。
　　
　　Blaise一直知道自己想要什么的。
　　是的，在他六岁的时候第一次看到三头身的Malfoy家的继承人时，他就对那个精致漂亮如同最可爱的芭比娃娃一般的小面包留上了心，哪怕当时他也不过是一个六岁的奶娃娃。
　　Draco被Malfoy先生保护得非常好。所以，在无数贵族孩子里，总是骄傲地扬着头，眼睛里闪着光彩，开口闭口“我爸爸”如何如何的他，让Blaise下意识地羡慕。
　　羡慕，是的，这就是Blaise的感觉。
　　
　　Zabini家和Malfoy家不同，虽然当初Zabini家没有被黑魔王打上烙印，也就不需要在战后绞尽脑汁图谋脱身，但他也有别人所没有的烦恼。
　　Blaise出生没多久好，他的生身父亲就过世了，然后母亲，Zabini夫人，一个美丽的年轻女巫，再次改嫁。不知道是不是一种不为认知的诅咒，至今为止，Zabini夫人已经当了七次寡妇，Blaise也七次失去了父亲。
　　当“死爸爸”变成一种经常状态的时候，Blaise也终于淡定了，不过，看着那个将“我爸爸”作为口头禅的同龄人时，还是会禁不住生出几分羡慕。
　　
　　于是，Blaise开始关注Malfoy家的继承人，那个叫Draco的，和他同龄，却比他幼稚得多的小鬼。他们相识，然后成为朋友。
　　随着年岁的增长，和耳濡目染的环境——母亲频繁的恋爱、结婚、丧夫、再恋爱——Blaise惊恐的发现，他对那个铂金色的男孩有了某种不可表述的感觉。
　　
　　这怎么可能！
　　他是Zabini家唯一的继承人，而对方是Malfoy家的独子，就算巫师界有生子魔药的存在，就算巫师界并不排斥同性的婚姻，他也不该让自己的家族和对方扯上关系！
　　Zabini家在当初那个动荡的年代里费了多大的力气才将将好保持住中立，他虽然不清楚，但也猜测得到。而Malfoy，虽然在战后没有获罪，但其实他们这个层次的人都知道，Malfoy是多么忠实的站在黑魔王那一边！
　　黑魔王消失了，只是消失，不是死亡。也许普通民众会忽略这样的信息，但他们不会，身为贵族，本就比别人思考的更多。
　　
　　各式各样的理由让巧克力色的男孩逃避了，他用那双继承自母亲的美丽桃花眼向周围成大范围无差别攻击，高贵的身份，优雅的利益，满嘴的甜言蜜语，无师自通的猎艳手段，让他俘获了一位又一位贵族小姐的芳心，在花丛中进退自如。
　　可Blaise的心里却越发空虚。他还是想着那个软绵绵、白嫩嫩的铂金小包子。
　　Blaise本以为一切就会这么下去，他们都是贵族，也很清楚各自的责任，在学校的七年可以恣意一些，成年后，就需要负担起家族的责任，和某位对家族有益的纯血小姐联姻，培育继承人，管理家族等等等等。可是，另一桩意外打破了他的计划。
　　
　　Draco，那个他悄悄关注者的铂金男孩，怎么会日渐消瘦，还去维护一个少年版黑魔王！
　　也许Draco当初的确还没有别的心思，但看着Draco拦在Harry和他的面前，为少年版黑魔王辩白，“心怀不轨”多年的Blaise小朋友还是不华丽的吃醋了！
　　于是！强行忍耐的渴望爆发了！
　　就在救世主和小魔王商讨契约的时候，曾经远近闻名的“花花公子”Blaise?Zabini向Draco?Malfoy告白了！
　　
　　如今回想起来，Blaise也不得不佩服自己的勇气。
　　也许，斯莱特林才是Hogwarts里象征勇敢地学院？斯莱特林的院长大人敢和救世主恋爱，敢为他背叛黑魔王，而他，Blaise?Zabini，作为一条地地道道以斯莱特林为原产地的小蛇，居然敢和黑魔王抢人！还一抢就是四五年！
　　梅林在上！他当初怎么就勇敢的如同一只格兰芬多莽狮子！
　　
　　不可思议地摇摇头，巧克力色的年轻人从回忆中回过神来，一把抓住了自家“丈夫”张牙舞爪的小手，好不容易日记版黑魔王被另一个黑魔王勾搭走了，他自然抓紧时机把小龙骗上了钩！
　　自己冠上Malfoy的姓氏又如何？反正没有人规定夫夫间只可以有一个孩子！就像他们的好朋友和院长大人，不都已经有三个小面包了么？
　　当然，现在的当务之急不是制造出足够的小面包，而是摆平这个总是痴心妄想想要反攻的“丈夫”。
　　Blaise的唇角挂起了淡淡的笑意，不等毫不贵族地咆哮着“放开我”的Draco反应过来，就低头凑了过去。
　　薄薄的两片唇瓣，水嫩嫩的，如同约克郡的上好布丁，带着淡淡的甜香，让Blaise忍不住伸出舌头舔了又添。
　　突如其来的亲吻让Draco也忘记了刚才的恼怒和羞窘，虽然他很想一把推开眼前这个不分时间的无节操的“发情狂”，但巧克力君游戏花丛身经百战，自然不是Draco这样的菜鸟所能比拟的，很快，小铂金贵族忘情地投入了唇齿的纠缠中，甚至，连对方的一只爪子从他的裤子里探进去都没有发现……
　　
　　“咳咳！”
　　很大声的咳嗽声惊醒了两人。
　　Draco的脸蛋再次挑战了红色所能达到的最高纪录，仿佛触电一般，一把推开了还想黏在他身上的某只色狼，也狠狠把那只摸到他“尊贵臀部”的狼爪打了出去，整理了下衣服，嘴唇还红肿着的小铂金贵族向似乎是“顺路经过”此处的Lucius?Malfoy恭恭敬敬行礼问安。
　　Blaise自然不会有失礼仪，但那双狭长的眼睛还是偷偷望某人娇艳欲滴的嘴唇上瞟，悄悄握了握拳，Blaise仿佛还能感觉到手心里那让人迷恋的滋味。
　　
　　“嗯。”Lucius面无表情地点头，离开。
　　一转身，铂金大贵族依靠大脑封闭术才保持住的镇定表情立刻崩溃！
　　爸爸的宝贝小龙，你一定要争气一点啊！怎么可以这么轻易就让这个小子撩拨得动情呢？如果这次不是爸爸打断，你说不定会被压在书房里就地正法的！
　　爸爸能帮你一次，不能帮你无数次啊！
　　
　　铂金大贵族悄悄加快了前往书房的脚步，是的，他要赶快查找书籍，寻找帮手，帮助他的宝贝小龙占据“上风”！
　　
作者有话要说：居然准时更新出来了……今天这章看完后，应该能清楚当初Blaise为什么会忽然向Draco告白了吧。
有亲亲想看冠冕和日记的肉肉，不得不很抱歉的说一声，只有水到渠成的肉肉偶才写得顺手，两只魔王虽然最后在一起了，但在一章番外内，偶真的水平有限，很难让他们顺理成章的爬到床上去交流感情……
明天偶们去玩小包子好不？
PS：后面的番外里大概会有一篇需要亲们自己下邮件……理解吧？至于是哪一篇，偶也要写到才知道。而且偶不保证一定能写出来啊……所以！亲亲们留言鼓励偶吧！看着留言一兴奋，偶说不定就写出来了涅？嘎嘎……都浮水吧来鼓励偶吧嘻嘻……






 

番外 救世主的婚后生活


--------------------------------------------------------------------------------
　　Harry?Potter，巫师界的救世主，曾经打败过Voldemort的男孩，现在拥有三个孩子和一个爱人的年轻人，现在——
　　失业了！
　　是的，自从在Hogwarts毕业以后，至少在公众的眼中，这位三强赛的冠军并没有接受任何一份正式的工作，他拒绝了魔法部递来的邀请函，也回绝了某家魁地奇俱乐部的邀请——三强争霸赛上救世主骑着飞天扫帚从火龙的嘴下抢走龙蛋的事情，给了人们深刻的印象。甚至，Harry?Potter没有外出求职，而是在家做起了全职主夫，照顾他的爱人和孩子们。
　　
　　虽然救世主和前食死徒、现Hogwarts魔药教授的婚姻让有些人产生非议，但看在当初那场大战结束时那头奇异的魔法生物的面子上，没有更多人愿意不顾一切地冒险。一头连Voldemort都能咬死——Voldemort的尸体已经被圣芒戈和傲罗司同时鉴定，确认死因是大型猫科动物的撕咬——的白色猛虎，居然恭敬地称呼那个前食死徒Snape为“吾主”，虽然无数人好奇其中的隐秘，但既然试探无果，自然只能收敛爪牙。
　　当然，一头从此消失的猛兽并不可怕，可是，也有传闻，有人曾看见魔药教授骑乘着白色猛虎在天上飞过。就是这些零零碎碎的消息，让魔法部那些妄图插手的官员不得不多了几分小心。
　　
　　这些无关紧要的人如何动作自然不是我们所关心的，还是把视线转回救世主身上，看看这个所谓的“全职主夫”到底是不是完全靠饲主饲养。
　　
　　Prince庄园，书房。
　　壁炉里火光一闪，一个一身灰黑色运动服的年轻男子大步走了出来。
　　“嗨，Sev，我回来了。”绿眼睛的年轻人神采飞扬，冲着坐在书桌边看书的年长男人就是一个猛扑。
　　“障碍重重。”平淡的声音，微微带着一丝咬牙切齿，“Harry?Potter！我假设你知道你更应该去洗个澡，而不是像Ariel那个小鬼一样动不动往我身上扑！”
　　“啪”！撞在无形的屏障上的救世主像只滑稽的大型青蛙一般从半空中摔下来，好在动作灵敏的他及时调整了落地的姿势，没有在自家爱人面前露出丢脸的模样。
　　
　　“不，我亲爱的豹子先生，应该知道你对我的吸引力有多么强烈，你就像是一块磁石，强烈的吸引着我！所以我根本就是本能行动。而且，相比Ariel，我更有往你身上扑的权利！我才是你的小猫！”Harry学习着Malfoy家的经典咏叹调，拉长了声音，再次往Snape的身上黏过去，“看在我又给你带了些新鲜材料的份上，好歹让我抱抱！”
　　
　　“我的小猫？”斯莱特林蛇王陛下伸手推开风尘仆仆的爱人，唇角扭曲出一个邪恶的笑容，黑曜石般的眼眸里带着几许促狭，“可惜，这里不止一只猫，所以，我现在更应该做的是去看看那两只小的和我们的女儿！”
　　“好吧，我也想他们了。”绿眼睛的年轻无奈地耸肩，对着自己身上丢了两个“清理一新”，虽然他并不喜欢这个咒语作用在身上的感觉，但从效果上来讲，它无疑是非常优秀的，至少他身上的运动服立刻恢复了本来的颜色——黑色。
　　
　　显然，以Harry好动的性格，让他老老实实呆在家里当个家庭主夫是个不太现实的事情，没有了魔王的压力，不需要用一切方法充实自己，我们的救世主同学享受了一段时间的悠闲生活后，明白了“无聊”这个词的含义。
　　虽然他非常愿意就将所有的时间花费在自家豹子身上，可惜他的豹子先生却并不喜欢被一只时刻窥觑着“红豆蛋糕”和“冰凉布丁”的生物二十四小时黏着，尤其那只生物经常不分场合的开始发！情！
　　
　　没错，Hogwarts最恐怖的魔药教授曾经多次在大厅里用餐的时候，忽然脸色一沉，愤怒的魔药向外狂飙，然后伸手到衣襟里一摸，拎出一只——砸吧着嘴喵喵叫唤、四肢乱舞尾巴轻甩的小黑猫！
　　虽然Harry已经到魔法部注册过这个阿尼玛格斯形态，学生们也都知道救世主和魔药教授已经结婚，但看着小猫从魔药教授的衣服里被拎出来，还是给人一种惊悚的感觉！
　　对Snape而言，在他用餐的时候，一只扒在他胸口，对着“红豆”狂舔的生物，直让他恨不得冒着被关进阿兹卡班的危险，把这个小混蛋扔进坩埚里熬成一锅魔药！
　　甚至！某个过分的小鬼，还在他上课的时候，从他的袍子底下往上爬，在Snape的强行忍耐中，小猫一路上升，然后，在全班小动物愕然的眼神中，让魔药教授胸前或者肚子的部位突然凸出来一小团！
　　
　　诸如这些“恶行”，让暴怒的饲主大人下定决心要给小猫这点差事，省的没事就去折腾他，于是，Snape严令——Harry?Potter！找一份工作！给宝宝们赚奶粉钱去！
　　当然，习惯弯弯绕的蛇王就算暴走，也不会把话说得如此简洁，但相伴多年的Harry自然能从那一长串句子里浓缩出真正的意思。
　　工作？
　　的确，他需要一份工作，虽然Potter家的金库里有不少金加隆，但他还是更习惯自力更生，再说，总让豹子先生养他也不好。
　　
　　巫师界普遍的那些工作Harry并不太喜欢，他理想中的工作最好是用时短暂的、含有大量经济收益的，赚足钱财后可以随时收手不干的，哪怕风险程度高一点也无所谓。所以，在全面考察了巫师界和麻瓜界的各种工种后，Harry?Potter同学决定重操旧业，去做这个世界上最原始的职业之一——杀手，当然，偶尔也客串雇佣兵。
　　虽然灵魂的黑暗化让他对于杀人没什么心理负担，不用魔法只用念力也保证了不会被各国魔法部察觉纠缠，但Harry在选择下手对象的时候还是会仔细研究一下，毕竟无辜之人杀多了，还是会有些不太舒服。
　　将英镑、美元或者别的币种兑换成金加隆并不是一件复杂的事情，所以很快，Harry在古灵阁新开的拱顶里又一次堆满了金灿灿的钱币。
　　
　　Harry很满意他的收益，但对于有时不得不离开几天却解决任务还是有些小小的郁闷的，但看在“奶粉钱”这三个字上，他忍了！
　　但一旦回家，他定会化身八爪章鱼，想尽办法扒在Snape的身上，将自家爱人的注意力从宝宝们那边转移到自己这边来。
　　这不，Severus?养了只麻烦猫的?Snape，拖着他人形大型宠物，向宝宝们的房间走去。
　　他们的双胞胎宝宝Ariel和Camael已经从午睡中醒了过来，正在铺了厚厚的羊绒地毯的地板上满地乱爬，仅比他们大上不足一岁的小Flora则在趴在一边，翻着一本其实花花绿绿的植物图鉴。虽然小Flora还看不明白书上的内容，但这并不妨碍她对着那些会动会叫的彩色植物发出“咯咯”的欢快笑声。
　　看到房门打开，三个小家伙的眼睛都亮了起来。小公主丢开图鉴，张开双手走向离家三天的Harry爸爸要抱抱；绿眼睛的小Ariel立刻就向着门口爬过去，一把抓住了Snape的袍角，然后开始傻笑；小Camael则笔直地坐了起来，黑亮的大眼睛直直地看着他们的父亲们。
　　
　　Ariel?Potter和Camael?Snape就是Harry当初的那对双胞胎宝宝。双胞胎里的哥哥小Ariel继承了Harry爸爸的乱发，如此典型的Potter家的特征让Snape毫不犹豫就同意大儿子姓Potter；而小Camael就是那个长着一双白色的毛茸茸的猫耳朵的小鬼，黑色的柔顺的头发和黑色的眼睛，以及和Severus相似的长相，让Harry坚决要求Camael跟着Snape姓。
　　当然，还有一个非常重要的理由Harry没有说出口，他非常想知道，他的朋友们以及Hogwarts的小动物们，看见一个小Snape长着一双可爱无比的猫耳时，会有怎样的反应！
　　那可是一个Snape！
　　一个长着猫耳的Snape！
　　想到这里，Harry就无比期待十年后宝宝入学的情景！
　　
　　“哈哈，我的小Flora！”Harry爸爸一下抱起了走到跟前的小公主，快活地转了几个圈子，然后将开心地笑起来的Flora放下，又走向坐在一边相对内向的小儿子Camael。
　　Harry亲了亲儿子毛茸茸的小耳朵，上佳的手感让他不由自主揉了又揉，小Camael“啊”了一声，转了转脖子，将自己可怜的小耳朵从父亲的魔爪中解救出来，肉呼呼的小手推开了Harry再次蹭过来的脑袋，求助的目光看向另一半的Severus。
　　
　　“好了，Harry，停止欺负Camael。”如同自己的缩小版本的小儿子被他的无赖爸爸折腾，Severus自然很看不过去，单手捞起神似Harry，赖在地上抓着自己的袍角不放的小Ariel，另一手接过了Harry怀里的Camael。
　　小Camael在Severus的怀里相当乖巧，一动不动地趴在Snape的胸前，小脸上带着几丝若有若无的笑容，而小Ariel则完全承袭了Harry的性格，小爪子往上扒拉，毛茸茸的脑袋凑向了Severus的脸庞，“恩吧”！一个湿漉漉的口水吻落在了斯莱特林蛇王陛下的脸颊上。
　　
　　“哦不！豹子先生，这不公平！你还没让我亲，居然让这个臭小子占了先！”完全幼龄化的Harry吃醋地看着和自己抢夺爱人注意力的大儿子，再次确定自己更喜欢小Camael，好孩子就该像他那样安安静静的！
　　“小坏蛋！”Harry?永远长不大的?Potter居然小心眼地靠近了笑得正欢的小儿子，伸手一拉！
　　“啊啊啊！”可怜的小Ariel的眼睛里立刻盈起了水汽，小嘴也撅了起来，而Harry的手里，正握着一条白色的，毛茸茸的，小尾巴！
　　没错！双胞胎里的哥哥Ariel?Potter虽然不像Camael一样长出了一对醒目的猫耳朵，却有一条可爱的，平时被藏在裤子里的小尾巴！
　　
　　发现这条尾巴是Harry刚生完宝宝的第二天早上。某个迫不及待要履行“好爸爸”职责的少年强撑着起身，督促着爱人抱来了摇篮里的双胞胎，先捏了捏猫耳宝贝的小耳朵，检查了对方的尿布还是干干的，然后把注意力投注到另一个看似完全正常的宝宝身上。
　　就在Harry把他的小宝宝从襁褓中抱起来的那一刻……
　　“啊！”
　　Harry?打败了那个名字不能说的人刚刚生下一对双胞胎并且以后极有可能再生的?Potter?Snape先生发出了一声足以掀翻圣芒戈屋顶、把所有病人都从睡眠中吵醒的惨叫声！
　　梅林的吊带袜！
　　那是什么！
　　在宝宝白白嫩嫩的小屁股上晃来晃去的毛茸茸的一根是什么！
　　千万不要告诉他那是尾巴！
　　尾巴！
　　
　　好吧，我们必须承认，魔物的灵魂是相当强大的，而在两个宝宝学会控制体内的力量、收回不属于人类的特征之前，他们大概都得顶着各自的耳朵和尾巴生活了。
　　看着Harry失控的表情，昨晚已经检查过宝宝、完全知道这个状态、却故意坏心眼不说、想要给自家调皮恋人一个惊吓的蛇王大人满意地微微勾起了唇角，露出一个并不起眼的笑容。
　　小坏猫惊吓了他那么多次，借用宝宝小小报仇一下，应该不算过分吧？
　　
　　只是，也许他以后会变成养猫专家？Snape的唇角微微扭曲了一下，想象着一窝大猫小猫对着自己喵喵叫，在自己身边乱爬的样子，笑容忽然僵硬住了。
　　照目前的状态来看，真的很有可能啊！
　　所以！也许他应该严词告诫他家的小鬼们不得擅自去学习阿尼玛格斯？非常有先见之明的斯莱特林蛇王思考着。
　　
　　在Harry的死缠烂打之下，从来都是嘴硬心软的豹子先生答应了和做任务出门三天的爱人一起到花园里“晒晒太阳”的决定。
　　于是，在Prince庄园阳光充沛的花园里，又一次出现了会让无数Hogwarts小动物们吓掉下巴的情景。
　　三个宝宝在草地上开心地爬来爬去，其中一个摇摆着毛茸茸的尾巴，另一个晃动着毛茸茸的耳朵。
　　而另一边，一大一小两只猫科动物慵懒地晒着太阳。
　　是的！
　　Harry的“晒晒太阳”从来都是指用阿尼玛格斯形态！
　　
　　“喵！”大概永远也不会长大的碧眼幼猫跳到了黑豹的背上，兴奋地打了个滚，豹子先生软和的后背一直是他最喜欢的大床！
　　“吼！”黑豹懒洋洋地应和了一声，趴在地上享受阳光。
　　不用理会Hogwarts里那些烦人的小鬼以及和垃圾没有分别的作业，不用担心魔王和食死徒的威胁，不用处理Prince现在由他接手的部分家族产业，只是安安静静地晒晒太阳，虽然Snape更想在地下室里熬煮他的魔药，并将Harry给他送来的新鲜材料好好研究一番，但偶尔的休闲他也还是乐意的。
　　
　　小猫从黑豹的毛发里钻了出来，轻巧地落在了黑豹的面前，侧躺在地上，向着Snape豹发出了请求的“喵喵”声。
　　“喵喵，喵喵喵！（豹子先生，我们来玩吧！）”不管什么时候，Harry永远热衷于同一个游戏。
　　“吼！（无聊！）”虽然这么说着，黑豹还是伸出了几乎和小猫整个身体一样大的爪子，轻轻拨弄起来。
　　“喵呜！喵呜！”黑色的小毛球在黑豹适中的力道下滚来滚去，摇摆着小尾巴，压碎了身下的一堆小草，碧绿的猫眼里满是喜悦，和那边开始满地打滚的三个宝宝相映成趣。
　　
　　“喵呜喵呜……”兴奋起来地猫咪忽然从豹子的爪子下离开，一个飞扑窜到了豹子的身后，两只前爪紧紧抓住黑豹轻轻晃荡的长尾，任由黑豹恼怒地摇摆着尾巴，小小的身体挂在黑豹的尾巴尖儿上，随着力道在半空中乱晃，发出愉快的猫叫声。
　　Snape豹无奈地看着那只玩起来似乎比他们的宝宝还有年幼的小猫，黑色的眼睛里闪过一抹笑意。
　　现在的生活，很好很好。
　　
作者有话要说：亲亲们国庆节快乐！
小包子的名字偶是直接用了传说中的几个堕天使的名字，巫师和教会算是对立的，用着应该没问题吧？
PS：番外大概还有两篇也要结束了，亲亲们都浮水吧……
————关于名字的一点介绍————
Ariel-亚列，希伯来字义为“神的勇猛” 是犹太人当时用作对耶路撒冷的一个代表名词，有“因为神的蔽护而胜”的意思，也就是代表了神如狮子一般勇猛的勇气。
Camael-卡麦尔，黑暗面的卡麦尔，是地狱的豹形公爵，卡麦尔在神秘学中是代表邪恶的火星的支配者，公认为是中世纪魔术师的守护天使，传说当魔术师在施法的时候卡麦尔都会盘旋在其上空保护施法者。
私以为这两个名字分别给姓Potter和姓Snape的小鬼很合适啊。





 

番外 包子们的幸福


--------------------------------------------------------------------------------
　　Ariel?Potter是一个漂亮的小面包，绿色的大眼睛和有些凌乱的黑发与他的父亲如出一辙，八岁的他生得白白嫩嫩的，就像刚烘烤出炉的小白面包，还泛着奶香味儿，让人见了就想抱过来啃一口。当然，小Ariel身上最诱人的就是那条不能时刻隐藏起来的白色尾巴，长长地，软软的，手感极佳，他的Harry爸爸总喜欢找理由拽一下。
　　Ariel?Potte是一个幸福的小面包，他有一个虽然喜欢整人、但相当照顾弟弟的姐姐，一个和他长得一点都不相像的双胞胎弟弟，还有两个疼爱他的父亲，虽然其中一个爸爸喜欢欺负他，而另一个总是冷着脸。
　　Ariel?Potter还是一个聪明的小面包，虽然他的年龄只能让他拿着玩具魔杖戏耍，但书房里的魔咒书他已经看了好些，就连大他一岁的姐姐在魔咒上面的天赋也比不过他。
　　
　　此刻，这个漂亮幸福聪明的小面包正坐在Malfoy庄园里，单手托着下巴，精致的小脸上满是纠结。
　　他一点都不明白，昨天半夜他从厨房偷吃了东西回屋时，路过父亲们的门口，听到Severus父亲的咒骂声和呻吟时，自己毫不犹豫推门冲进去到底做错了什么？为什么今天居然被两个父亲打包扔到了Malfoy庄园！
　　
　　昨天晚上，父亲的声音听起来似乎很难受啊！而且自己进去的时候，Harry爸爸正压在Severus父亲身上，而且肯定在欺负Severus，他把Severus身上弄得又红又青的，连嘴唇都咬肿了！Ariel非常确定，自己听到了Severus的讨饶声，那么自己冲进去解救Severus，有什么不对么？
　　
　　Ariel撑着自己光滑的小下巴，努力思考。平时Harry爸爸拽着他的尾巴欺负他的时候，都是Severus保护他的啊！他每次都会很高兴的躲在Severus身后，可为什么昨天他冲进去之后，除了一脸恼怒的Harry，Severus也一个劲儿瞪他呢？
　　
　　虽然Ariel小面包很聪明，看的书也很多，但介于他小时候总是喜欢往Severus身上爬，他的Harry爸爸特意把有关“婚姻家庭”的书籍从儿子的小书房里拿了出去。嗯，他那个小心眼的爸爸绝对不是在记仇！绝对不是！也就因为如此，小Ariel依旧保持了纯洁如小百花一般的心灵，只能对着父亲们的举动迷迷糊糊。
　　
　　Ariel左想右想想不明白，站起身，顺着花园往里走，算了，还是去看看小Scorpius好了。
　　Scorpius?Malfoy是Draco的儿子，比Ariel小四岁，有一头漂亮的铂金色的头发，还有软软嫩嫩的小脸蛋，摸起来可舒服了。只要小Ariel用自己的尾巴摇来摇去的逗他，小Scorpius就会同意和他玩“亲亲”游戏，然后小Ariel就可以光明正大地自己的口水糊在那张让他垂涎的小脸蛋上！
　　尤其那个小家伙动不动就说“我爸爸”怎样怎样，看起来就让人想顺手欺负一把！想到这里，Ariel丢下了有关父亲们的疑问，兴冲冲地向Scorpius的房间走去。
　　
　　而另一边，被Ariel昨夜的举动迁怒到的Flora被打包丢到了Black老宅。
　　“Teddy！”
　　当年被Harry?Potter抱在怀里向Severus?Snape求婚的小宝宝已经就九岁了，再过两年就该去Hogwarts魔法学习读书了，为此，疼爱女儿的Harry爸爸还特意向Dumbledore校长递交了求职申请，解除了“赋闲在家”的状态，成为了自冠冕君之后的黑魔法防御术的教授。
　　
　　浅棕色头发、顶着两个毛茸茸小狼耳的男孩转头看着走过来的黑发碧眼小魔女，眼神里满是无奈。
　　Flora是几家中唯一一个和他同龄的孩子，想到两年后就要和小魔女一起入学，Teddy?Black就觉得自己的人生黯淡无光。
　　在回忆起自己对小魔女的第一印象，Teddy不得不承认，小魔女继承了她父亲的所有特点，而演技，绝对更甚一筹！
　　
　　Teddy第一次见到Flora，是Remus爸爸带他去Prince庄园的时候。大人们聊着他们的事情，而五岁的Teddy就在庄园里闲逛。
　　Prince庄园里种植了很多罕见的魔药植物，但当然，也有一些观赏用的花卉，Teddy在花园里慢慢行走，忽然停住了脚步，呆呆地看着前方。
　　
　　原来花园里真的会有天使！
　　那是一个美丽的小姑娘，坐在花丛中，黑色的头发披散在肩上，碧绿的眼眸专注地凝视着手中厚厚的书籍，秀气的小脸上带着淡淡的让人觉得温暖的微笑，阳光照耀在女孩的身上，仿佛为她镀上了一层金边。女孩整个人如同从光明中走来的女神，带着熠熠的光辉，让人几乎不敢直视。
　　
　　“你好，你可以叫我Teddy，我是Teddy?Black。”Teddy不记得当时自己是怎么鼓足勇气走过去，小心翼翼地和那个小天使打招呼，但他记得，就在他走近的时候，那个女孩微微偏了偏头，露出半截姣好的脖颈，灵动的绿眼睛好奇地看着他，花瓣般的红唇带着浅浅的微笑，对他说：“你好，我是Snape，Flora?Snape。”
　　Teddy就是在那一句如此简短的自我介绍下，从此踏上了被小魔女折腾的不归路。而当时，他还以为自己遇到了传说中美丽的花神。
　　
　　当然，惨痛的教训已经告诉Teddy，人是绝对不能随便相信自己的第一感觉的，至少在和那个“完美”的女孩儿一起呆了三个小时后，Teddy第一次毫不犹豫地钻到了Remus的身后，迫不及待地向爸爸提出建议：“我要回家！”而吓坏了小朋友的Flora，依旧笑得温和美丽，纯洁无辜。
　　至于这期间发生了什么？
　　这种被Teddy视作奇耻大辱的事情，他是绝对不会说出去的！
　　
　　两年后，Hogwarts的新生分院仪式上，在Teddy?Black悲壮地进入斯莱特林，并做好了心理建设——被一定也会进入斯莱特林的小魔女“折磨”的心理建设——后，他愕然地看着女孩冲他嫣然一笑，带上分院帽，在一声尖厉到近乎凄厉的“拉文克劳”后，轻盈地走向了另一张长桌。
　　Teddy发誓，他看见分院帽几乎是逃一般从女孩的头上主动跳下来，他也敢发誓，这个小魔女居然进入了拉文克劳，百分之两百是耍了什么手段！
　　
　　相比起腹黑的、混入了拉文克劳小鹰群里的Flora，以及勇敢如同小狮子，后来也确实进入了格兰芬多的Ariel，内向少言的Camael?Snape一直是父亲们心中的乖孩子。
　　
　　Camael继承了Severus的魔药天分，小小年纪就喜欢抱着魔药书籍一个劲儿琢磨，然后围绕着父亲的坩埚打转，痴迷地看着魔药教授用行云流水般的手法熬煮出一锅锅色彩效果各异的魔药，平时总是平静内敛的黑眼睛里放射出耀眼的光芒，毛茸茸的小耳朵也会下意识地兴奋摇动，让几次撞见这个情景的Harry忍不住冲过来，一把将这个酷似恋人的宝宝高高举起，然后没头没脑地亲一顿！
　　
　　但Camael有一点也让Harry相当无奈，毒舌！
　　Harry非常好奇，是不是每一个精通魔药的Snape，都会无师自通地用包含各种魔药材料的长句子，冷笑着嘲讽那些对魔药缺了心眼儿的小鬼们。
　　
　　Harry的恋人，他的豹子先生，Severus?Snape，Hogwarts连续二十多年获得“最恐怖教授”称号的魔药教授，可以微微扭曲着嘴角，带着一丝贵族式的假笑，将炸了坩埚的小动物讽刺到无地自容，恨不得一头撞死、从此不再见人。
　　而他的小儿子，Camael?Snape，似乎完全遗传了父亲的这一特点，虽然平时总是保持着沉默，但一旦遇到“玷污魔药的满脑子都是尖叫的曼德拉草的白痴”——Camael语——就会立刻暴走，被各式各样的魔药材料以及巨怪等丑陋生物修饰过的长长的句子，会毫不打顿的从两瓣薄薄的嘴唇里蹦出，直将人说得晕头转向，完全听不明白对方到底是什么意思，只能知道他再用最鄙夷的语气讽刺自己……
　　
　　不过，我们必须承认，这个世界上还是有人能够理解那些拐弯抹角的语言的魅力的。
　　所以，在Camael进入Hogwarts斯莱特林学院一年后，另一个姓Entwhistle，也进入了斯莱特林的小鬼就总是用着迷的眼神看着黑着面孔发火的Camael。
　　
　　那个小鬼叫做Samyasa?Entwhistle，没错，看到这个姓氏，应该可以知道这个小鬼的家长到底是哪两位。
　　Samyasa正是冠冕君Crown?Entwhistle和日记本君小Tom的孩子。虽然两位前任魔王从来没有明确说明孩子到底出自谁的肚子，但反正每次Samyasa出现后，Tom都会用一种要杀人的眼神恶狠狠地瞪着笑得无辜的冠冕君，这么算来，我们大概还是能够猜测得到最后谁担负了“母亲”的职责。
　　
　　于是，继十多年前救世主追着魔药教授满学校求婚的情景后，Hogwarts的校园里又出现了一道新的风景——一个黑头发红眼睛的男孩上天入地追着另一个黑头发黑眼睛猫耳朵的男孩乱跑，年幼一点的男孩总是想尽办法想要抚摸黑眼睛男孩急起来就会微微抖动的猫耳朵。
　　
　　当然，这个场景本身并没有什么大问题，孩子们么，追求热烈的青春和爱情是每一位教授都乐于旁观的。
　　但是！那个猫耳朵的男孩，却与学校里走路带着阴风，低气压可以席卷全校，让所有小动物噤若寒蝉的魔药教授几乎是一个模子里铸出来的！
　　再加上那个和斯莱特林院长一样的姓氏——Snape……
　　一个Snape！猫耳朵的Snape！被追求者追得满学校乱跑、气急了骂人却被对方用迷恋的眼神看着，然后几次差点被当众扑倒的Snape！
　　想到这里，每一个小动物都深深地惊悚了！
　　
　　无论小Areil最后能不能拐走Malfoy家的Scorpius，Teddy是不是落到了Flora小魔女的手上，魔王家的Samyasa最后有没有排除万难、如同当年的救世主一样骗到另一个Snape……
　　反正那几年可爱的小包子们还有很多，Black家除了Teddy，还有小公主Lydia，和比Scorpius还要小一岁的Ian；Malfoy家也在Scorpius出生两年后又多了一个棕色肤色铂金头发的Gareth；甚至当年灭掉数个魔王、休闲期间客串杀手多年的救世主，都在某位极为记仇的魔药大师的阴笑下，不情不愿地开始孕育下一个小肉团子……
　　
　　孩子们的幸福，会由他们自己来创造。
　　
作者有话要说：包子们的名字，Ariel-亚列，Camael——卡麦尔，Samyasa-桑杨沙（这个名字也是取自一位堕天使），Scorpius-斯科皮， Teddy-泰迪，Gareth-加莱斯，Lydia-莉迪亚，Ian-伊恩。
明天大概是最后一篇番外，用豹子和猫来收尾吧，也许有第八个字母……





 

番外 豹子先生“复仇”记


--------------------------------------------------------------------------------
　　清晨时分。

　　地窖。

　　斯莱特林院长办公室。

　　卧室。

　　银绿交织的Kingsize大床上。

　　“Sev，Sev！”绿眼的救世主如同八爪章鱼一般紧紧缠在自家爱人身上，似乎不准备放他离开床铺。

　　“该死的，我假设你还知道，今天下午我还有课！”年长者发出嘶嘶低吼，仿佛毒蛇吐信，带着令人恐怖的威慑感。

　　可惜，这对于年轻人来说毫无意义。

　　“可是，你都说了那是下午！而且今天是情人节，你就不该把注意力留给那些不相干的小鬼！”双手牢牢禁锢住身下的男人，报复似的咬了咬男人的耳垂，又细细舔了舔，欣喜地看着它们变成淡淡的粉色，年轻人的嘴角扬起坏坏的笑意。

　　已经七天了！自从上次玩了点“爱的小花样”之后，他亲爱的豹子先生足足三天不肯搭理他，更有一个礼拜不许他碰他！就算Harry把自己洗干净了脱光了放在大床上诱惑，豹子先生也能用他无人能及的钢铁意志忽视过去，怎么都不肯发生更亲密一点的接触，这叫Harry如何忍耐得住！

　　更何况，在今天这么特殊的日子里，那只美味的豹子，如果不好好拆吃个七八遍，他怎么能甘心？要知道，如今的他可有一半的灵魂更接近魔兽！魔兽什么的，自然是本能大过理性的！

　　可是，他不能勉强豹子先生，因为，他爱他。

　　凑过去，舔舔，再舔舔。

　　“该死的你不是一只猫！”男人偏开头，恼怒地，或者说是恼羞成怒地咆哮。

　　“可我也可以是一只猫，只是猫咪的形态太小了，很多事情不方便。我还是比较喜欢我的第二形态。”Harry抱怨，碧眸里光华流转，不过似乎话里有话。

　　蛇院之王的脸颊顿时如火烧一般的红了，牙齿夜咬得咯咯作响，上个礼拜被他强行压下的某些记忆骤然复苏，让Snape很有一把掐死身后的绿眼混蛋的冲动。

　　是的，他乖巧可爱的小面包已经长大了！他听话顺从的小猫咪已经变坏了！都学会吃豹子了！还用那种状态吃他！害他差点上课迟到，丢脸丢到全校！

　　该死的梅林，把他那只白白嫩嫩听话讨喜的小面包还给他！

　　“我假设，你还想获得我的原谅？”

　　就此认输显然不是斯莱特林蛇王陛下的风格，他最拿手的、当初就帮过他多次大忙的大脑封闭术忠实地开始运转。Snape忽视掉某个湿软的东西在他耳朵上的游弋，忽视掉身体里开始渐渐涌出的兴奋和热度，撑起身子靠在床背上，双手环胸，高高挑起了眉，嘴角挂着一丝贵族式的假笑，夜空般深邃的黑眸斜睨着他的厚脸皮伴侣。

　　“当然当然！今天可是个好日子呢！豹子先生你要是肯原谅我，叫我做什么我都愿意！”Harry的绿眸顿时亮了起来，虽然动物的本能给了他几分危险的预兆，但深信自身强大的实力可以排除万难，更相信豹子先生怎么也舍不得太过折腾他，所以，获得原谅，获得重新“亲密接触”的权利的机会是绝对不允许浪费掉的！

　　“很好。”Snape眯起眼，“复仇”的火光在漂亮的黑眸里跳动着，让Harry迷醉其中，下意识地应答着Snape的每一句话。

　　“上一次，你是不是很过瘾？”蛇王大人磨着牙，问出了这更让他恨不得阿瓦达掉对方的问题。不管怎么说，老虎，都太大了！

　　“是的……”看着恋人薄薄的唇瓣，Harry的喉结上下耸动了一下，扑上去的欲望越发强烈，但最后一丝理智还是让他克制住了可能的鲁莽行为。

　　“知道自己过分了么？”充满诱导性的语气。

　　“唔……”瞥了眼豹子先生严厉的眼神，几乎要变身乖乖小猫的Harry赶忙点头，“是我错了。”

　　“那么，让我吃回来是应该的，对不对？”面对恋人的真心诱惑却要无视过去，就算对Snape这样的人而言，也是一种巨大的折磨。但是，在惩罚够那个混蛋之前，他的忍耐力总是比对方更好的！

　　“对的对的！”Harry的脑袋快速的上下摆动。吃还是被吃，这算不得大问题，平日里的上下之争不过是一种情趣，在上次“得罪”了豹子先生之后，他早就有把自己作为补偿送给对方啃的打算了！明明就是豹子先生一直不肯接受！

　　“那么，在我原谅你之前，你不会反抗？”老谋深算的蛇王陛下懒洋洋地丢过去一个蛊惑性的眼神，轻而易举地瓦解了小□同学的全部警惕。

　　“是……”潜意识似乎在叫嚣着什么，但Harry的注意力全被豹子先生手臂下似乎“不经意”地露出的两点“红豆”所吸引了！

　　他的红豆蛋糕！

　　他的冰凉布丁！

　　他已经一个星期没有品尝到了！

　　“非常好，既然我们还有一个上午……”蛇王陛下微微扭曲了唇角，命令道，“乖乖躺好！”

　　“好的，Sev！”碧眼的年轻人兴奋地从年长者身上爬下来，一脚踢掉了大床上碍事的被子，睡衣半解，摆出一个诱人的姿势，兴冲冲地看着自家恋人。

　　他想念豹子先生！想念和豹子先生融为一体的感觉！无关上下，那种紧紧相拥，一同呼吸的滋味，实在太美妙了！

　　Snape的嘴角勾勒起一个微小的弧度，大脑封闭术立刻解除，黑眸里的火光让对面的Harry下意识地缩了缩身子，咽了口口水，却更加亢奋起来。

　　“吼！”

　　一声低吼，在Harry骤然僵住的表情中，斯莱特林的蛇王陛下变成了一只……

　　黑豹！

　　“S，Sev？”Harry嘴角抽搐了一下，脸上的表情陡然呆滞，他终于意识到自己的危机感源自何处了！

　　梅林啊！这回还真是“豹子先生复仇记”了！

　　“吼！”黑豹得意洋洋地在床上轻快地迈着步子，绕着Harry转了半圈，低头嗅了嗅年轻人身上熟悉的气息，伸出有些粗糙的舌头舔过年轻人的脸颊。

　　“Sev……你是要……”Harry的手无意识地抓紧了被单，往后缩了缩，整个人在“获得原谅”和“逃之夭夭”之间来回摇摆。

　　梅林的臭袜子！上次自己上的时候，可没在意野兽会那么的，大！

　　“吼！”黑豹的眼里闪过熟悉的警告，扬起的尾巴轻轻抽在Harry的小腿上，毛茸茸的触感让年轻人倒吸一口冷气，随即，化作了一脸视死如归的表情——反正，豹子先生总不会让救世主不名誉地死在床上！

　　看着顺从的恋人，黑豹偏着脑袋想了一下，将尾巴轻轻一甩，在年轻人紧握的手背上轻抚了几下。

　　“豹子先生……”求饶的语气终于从年轻人的口中冒了出来，绿眼睛里似乎都要带了水光，但他却没有挪开身体。

　　“吼！”黑豹满意地点点头，低下头舔了舔恋人的面颊，的确，那种光滑细腻的滋味让人留恋。

　　黑豹的前爪搭在Harry的睡衣上，“撕拉”，最后的遮掩物在利爪下化作了破烂的布条……

　　——————————————于是不和谐的情景藏起来了————————————

　　————————————这就是无数人跟偶要求人兽或者兽兽的结果———————————

　　“Sev……”无论之前怎样给自己做心理建设，当身上半解的睡衣真的被利爪完全抓裂后，Harry还是控制不住地倒吸一口冷气，咬住了下唇。

　　黑豹专注地凝视着爪下的年轻人，他的恋人，他的绿眼睛小混蛋，他现在心中，最最重要的人。

　　虽然永远不会说出口，但黑豹知道，在自己的心底，已经没有任何人能取代这个瑟缩着，却还勇敢地看着他的年轻人的地位。

　　微微伏下身，黑豹收起了利爪，软软的肉垫踩在Harry的胸膛上，好奇地拨弄着那两颗小巧的“红豆”。毛茸茸的触感让Harry下意识地扭动了一下，那种混杂着害怕与刺激，却又让人隐隐有些期待地奇怪感觉让他不自觉地挺了挺胸，把自己更加主动地送到了豹子嘴边。

　　粗糙的舌头落在了Harry的面颊上，黑豹的身上是Harry熟悉的魔药的清苦的香味，熟悉的气息让他侧了侧头，试图将自己埋入黑豹的软毛中，不去看接下来即将发生的事情。

　　但黑豹却不愿意自家恋人如此逃避。

　　威胁地低吼声从喉咙里发出，锋利的白牙隐隐露出端倪，舌尖的舔舐变得更加温柔，不仅是脸颊，还有柔软的唇瓣，和脆弱的脖颈。

　　Harry感到浑身的血液都在往上涌，尤其那火热的吐息落在他的脖子旁边时，强大的本能让他想要躲避，可另一种非理智的直觉控制了他躲闪的冲动。

　　年轻人脖颈处白皙的皮肤，隐约的血管和血管中流动的新鲜血液刺激着黑豹猎食的冲动，但黑豹毕竟不是普通的猛兽，相比用这种发放吃掉自己的恋人，他更喜欢另一种。

　　柔软的长毛磨蹭着Harry的身体，黑豹的舌头在Harry的身上游走，收起了利爪的前掌或轻或重地摸索着身下开始发热的身体，蓦然，豹子偏了偏头，嘴角露出一个怪异的笑容。

　　那个挺立起来顶到他的东西……

　　Harry在黑豹的舔舐下，动情了。

　　年轻人的欲望被黑豹的舌头包裹，长舌上的舌刺带来一种不同于平时的刺激感，却更加激起了身体的欲望，本能地扭动身体，在靠近摩挲与远离退避间挣扎，Harry只感觉自己的呼吸越发急促，身上的热流一波波拥上，黑豹仿佛带着让人无法抗拒的魔力，忽视了其他的一切，只沉醉在那种让人心动的磨蹭中。

　　爆发的欲望让Harry只能急促的喘息，喷射出的白浊溅落在平坦光滑的小腹上，黑豹的大舌头毫不客气地卷过，前爪分开Harry颤抖的双腿，唾液和白浊混合着浸湿Harry紧致的后穴。

　　黑豹的长舌探入，舌刺的刺激带来麻痒、微痛和愉悦的混合感，Harry发出无助的呻吟，却在本能地操控下越发打开自己的身体，将自己原原本本奉献在爱人面前。

　　“Sev……不，Sev……”无意识地低叫，Harry甚至不知道自己要说什么，又或者什么都不想说，只想这么叫着同一个名字，修长的手指紧紧抓住被单，随着身下的敏感被不断触及，年轻的身体不断扭动，刚刚发泄过一次的欲望又挺立起来。

　　黑豹满意地眯了眯眼，前爪搭在了Harry的身上，粗大的、三角状带有倒刺的火热顶在了一张一合的小口上，轻轻磨蹭。

　　Harry咬紧了牙，紧紧闭上了眼，不管怎样，这样的过程还是让他忍不住提了一口气。

　　缓慢的挤入。

　　扭动，来回磨蹭。

　　“啊……唔……嗯……Sev……啊……”

　　就算已经充分开拓和润滑，黑豹的欲望对于年轻人而言还是太过巨大。娇嫩的后穴努力地收缩扩张，尽量包容爱人的身体，却还是在缓慢的推进中发出了无可控制地呻吟。

　　当整根完全进入的时候，Harry的头猛然向后一仰，身子也绷紧起来，急促的呼吸从口中发出，手指紧紧搅着床单，身下充实甚至涨满的感觉他从未如此深刻的体会到，几乎能勾勒出完全的形状，那种诡异的感觉让Harry一时间头脑一片空白。

　　黑豹轻微的挪动着，火热的内壁夹紧了他的欲望，让他难以移动，他几乎能感觉到恋人突突跳动的血脉。

　　黑豹的长舌在恋人身上来回舔舐，将两颗水淋淋的红豆把玩的挺立起来，肉爪拨弄着Harry的欲望，在软毛的刺激下，Harry一度耷拉下来的火热又站了起来。

　　微微偏头，黑豹开始了轻轻地抽动。

　　那是何等的美味！

　　火热、湿润、带着惊人的弹性。

　　窄小的花径完全包裹了野兽的巨大，随着呼吸而收缩的通道带来更让人迷醉的触感。

　　黑豹深深地撞入，再抽出，一次次按压研磨，顶撞着恋人敏感的地方，却又坏心的用爪子按住对方的欲望不让发泄，逼得Harry的碧眼里盈起淡淡的水光！

　　彼此的身体已经太过熟悉，即使换了形态，也不会有更多的疑惑。反而是那种格外新鲜的感觉，让渐渐适应了的两位都不由自主沉迷。

　　野兽的身体强壮、勇猛，每一次攻击都格外迅速，年轻人的身体充满了惊人的魅力，黑豹的“吃食”过程让Harry已放开了床单，双手搂在对方强健有力的身体上。

　　豹子先生的身体。

　　从很小的时候，就不断扑过去，希冀拥抱的身体。

　　黑豹的冲击让年轻人弓起了腰，仰起了头，口中开始发出无意义的哭叫，却又夹杂着愉悦，这种声音让黑豹越发亢奋，攻击也愈发凶猛！

　　“吼！”

　　野兽的嘶吼。

　　被紧窄的后穴包裹着的欲望又猛然胀大了一圈，滚烫的液体激射在年轻人的身体内，让Harry不由自主地抽搐了一下，后穴用力收缩，也随之发泄出去。

　　“豹子先生，你原谅我了么……”气息不稳的Harry抱着胸前毛茸茸的兽首，毫不在意雪亮的白牙，亲昵地在黑豹的嘴边印下一个吻。

　　——————————————————————————————————————————

　　(好吧，自从开文，被怂恿着烧了第一次肉以后，偶的不CJ指数就直线上升了……居然沦落到人兽的地步……捂脸……泪奔……

　　算了，本文最后一次烧肉，索性劲爆点，那个那个，吃了肉肉的亲亲们去留个爪印吧！

　　要跟亲亲们说再见啦！偶会想念你们滴！)

　　“豹子先生，你原谅我了么……”气息不稳的Harry抱着胸前毛茸茸的兽首，毫不在意雪亮的白牙，亲昵地在黑豹的嘴边印下一个吻。

　　“吼……”无意识地低吼，绝佳的滋味，兴奋过后的余韵让Snape豹丧失了应有的警觉。

　　“那么……”年轻人的嘴角浮现起一丝狡黠地笑意，豹子先生，他日日夜夜锻炼身体，就是为了这样的时刻啊……

　　一个满世界游走的半魔兽杀手，总比宅在地窖里熬药的魔药大师要身体强健！

　　“吼！”一声更威严的低吼，威风凛凛的白色猛虎再次出现在大床上！

　　“吼吼！”

　　“吼吼吼！”

　　地窖里，猫科动物们的爱情游戏持续到一天的终了。

　　至于下午的魔药课？

　　谁还记得！

　　-----------全文终-------------


作者有话要说：打下“全文终”三个字的时候，噬灵的心情真的非常复杂，那是一种介于喜悦和失落之间的奇特感觉。

　　谢谢亲们一路支持我，陪伴我，才让噬灵终于坚持下来，把文文顺利完结！

　　我不敢说每一个给我留言的亲亲我都能报出名字，但看到出现过一次的名字再次浮现在文下的时候，真的有一种遇见老朋友的温暖感受。那么多人陪着我，陪着小猫，陪着豹子先生，把这现实四个月，故事里许多年走完，这是一种叫做“幸福”的感觉。

　　所以，在这里，噬灵向每一位亲亲真诚的鞠躬，谢谢大家！

　　最后一章算是结束了，这篇文也到了终了，噬灵有一个小小的愿望，亲亲们能不能都在下面留个言，或者只是说一声再见？可以打0分，我只是想再见一次每一位亲亲。希望这个要求不会让亲亲们太为难，麻烦大家了！

　　PS：关于肉肉，亲亲们晚上十点以后可以在老地方下载，偶目前正在努力烧，还没烧好……第一次挑战，啊，动物大战，偶很纠结啊……

　　PPS：偶的新文会在休息一段时间后开，力争保持日更！亲亲们应该可以相信偶的坑品。所以，可以不急着把文文下架，偶开新文的时候，会在本文文案、上留下链接的，到时候亲们看到沉在书架下方的本文又浮上来，就会知道的……

　　PPPS：有关定制印刷，最近正在封面，做好后大概就会开通。相比这里，定制里还会多三篇教授番外，算作给买书的亲亲们的福利。